content
#得好
#的京东，就是赞?
#的很！上午11点下单，下午3点就送到了，这效率，一个字，真#！
#神卡！限速1.2M！
#，这卡也太好了，便宜实惠，网络不限速，我一个学生党，这卡太适合我了。
&nbsp送货速度快，货物完好无损，送货员服务态度很好，下次会继续购买，谢谢京东
&quot拍照很棒，亮度，清晰度非常高，不玩手机坚持一天没有问题\n性价比很高，值得购买，看到第一眼，就很满意，很亮，颜值爆表了，快递也很给力，\n运行速度超快，玩游戏一点也不卡顿&quot
'好用，电信互打不要钱。月租很低，6666
**卖家。京东现在也不行了，假货越来越多了，宣传的很好，全国4G网络，但实际到手却是什么LTE网络，根本就不是4G网络，信号满格上网速度慢的要死，问客服怎么解决，让我自己去~。呵呵，京东的客服呀！就这个态度。服气，投诉都没地方投诉。服气了！京东真的不行了。
**，说的是40g通用+40g定向，只有定向，通用就1个g，用的全是日租宝
**，这卡，太垃圾了。网速太不稳定了。限速这么狠，**40G以后限速也行啊。这速度用完10G都困难。。。
*根本就不是无限流量而是*块钱40个g
- 支持电信联通移动 手机 网络 4G/3G\n- 支持WIFI和网线\n- 支持4G手机网络，同时也支持普通路由器的有线网络\n- 外壳塑料， 好在底部又蜂窝散热孔， 整体磨具精致， 做工优秀，散热设计优秀；\n- 人性化做得比较好，这个品牌一直人性化做得很好，网卡附送螺丝和螺丝起，这个4G路由器附送卡套，可以将NANO和小卡转换未标准SIM卡；\n- SIM卡支持标准尺寸SIM卡， 附送adapters可以转换小卡；\n- 速度飞快，我测试了 电信和联通，都支持4G网速，速度飞快，跟有线宽带网相比差不多；\n- 系统
07310733好记，系统可查，好评
0k，很好用
0k，挺满意的一次购物
0元月租，全国漫游免费接听，拨打电话也很便宜，太划算了。
0月租 还免费打京津冀电信号码  看起来很不错的套餐 适合养号
0月租。1毛钱1分钟。便宜又好用。
0月租卡很喜欢。一直在用电信的卡。老便宜了
0月租的卡真的很少了，很不错，之前很便宜，现在10块一张了，还可以吧
0月租相当好，还接听免费。给父母买的。相当好，非卖不可
0月租非常好，很难找到比这更好的了
0月租，很便宜！买回来当备用号码
0月租，很适合收各种验证码，平常小流量使用也划算。
0月租，电信之间互打免费，很合适
0月租，电话手表使用很合适
0月租，而且和电信的打电话是免费的哦，很划算
0月租，资费便宜，信号也不错。快递一如既往的快，快递员服务很好！
0月租，超级划算！！
0月租，非常给力，等着活动时再给家里人买，这样就可以互通电话，免费的哦～而且给京津冀地区的电信号拨打电话也是免费的耶耶耶。。。。
1. 送了个包，小惊喜，很不错，谢谢！\n2. 原装表带不行，参考图一。黑色跟粉色的胶带裂开了，没法用。\n3. 还送了个备用表带，参考图二，但装不进去，迟点请教厂家。现在暂时用挂带顶着先。\n4. 反应速度还是挺快的，外观小孩也很喜欢。\n希望华为重视问题，继续努力，早日赶超某果，加油加油！
1.京东快\n2.京东保价\n3.京东可以退货
100G 流量，0月租，非常划算
100G流量上网卡，信号好，值得拥有！
100M  网速很快，看电影不错
100M+3张不限流量卡，怎样用都不怕了，客服非常好非常耐心回答问题，谢谢！
100M比较给力
100m真是快～～～～
10分钟通话 15?流量
10年老客户换套餐，价格无敌 套餐无懈可击！中间有点小插曲，客服服务还可以，还亲自打电话来确认！来安装的师傅，依然是十年前的那个小伙子，只是如今都已经当爹。
11月20日下单，11月23日安装成功，这里要特别称赞一下安装人员曾师傅，服务态度特别好，工作认真负责，我对他的安装服务非常满意！
120元话费已到账，客服解答问题很快很有耐心，点赞
12天才接到货  激活后 没有通用流量 联系客服好多次 才给  通用流量只给24g 王卡助手二选一 100分钟或1g流量 信号有点弱 没有原来的联通卡信号好
13 元一票直地底r，即使是 3D 都是等於 26 元。@r傲所有同I。
150&times80&times80的硬件规格尺寸，重量350克，内存64兆，无线传输速率300兆操作系统嵌入式Linux，产品名称和路由智能路由器产品型号AP218，制造商中移物联网有限公司，生产地址重庆市南岸区玉马路8号具有pass合格，qc认证3CS1认证，扫码下载apple体验和路由，中国移动制造非常的不错。
15年的老用户，一直坚守
1块钱0月租 别的要求 就没有了 很好
1，当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛&nbsp
200M速度很快，也特别的稳定。
2100买这个8+128还是挺划算，曾经旗舰机还是很不错，就是尺寸大一些玩吃鸡更好，没有双击亮屏锁屏，吃鸡在地图定位不是很灵敏，别的没有明显问题，华为虽然在网上被黑高价低配，爱国就买等等，明显感觉就是水军黑，基本上华米ov四大厂占了八成上下市场，其他三家都是坑，就剩下哪一家不坑了?这不很明显，雷兔兔的跑分还有鲁大师跑分都**，我还是相信一分钱一分货，可能配置不一定顶尖，但是在其他地方就体现了比如说质量品控售后等等，不然哪个厂家不是为了赚钱当善人的。总之谁用谁知道，看别人评价真假难辨，可能手机刚上市屏幕确实不
21号下的单 23号到的。 等的我好焦灼.6p用了几年了也不卡 看到这个颜色太好看了 也许昂体验一下全面屏的交互 加上11价格还可以接受 就 摄像头的样子还可以的 就是比起之前的大本多 厚很多 重很多 边框粗  去掉3DTouch其实还可以接受 交互形式变了而已辣. 开机的时候传输数据比较发热  打了几盘游戏 手机微微发热而已 掂量用了三个小时 大概掉了40的电 还是香的哦
22元学霸卡，流量多，话费多，不用担心流量不够用了，
23号下单，26号装机，3月1号拿到手机卡，很棒，比营业厅便宜，还不用排队。商家服务没得说。全五分。
3000毫安电池，4G三网通，日常使用还可以，但是感觉没有手机网速快
300G一年，不看视频足够了！
300G差不多够一年用了吧，临时用的
300m速慢速，延迟低。每月不到200r**。非常值得。
30倍放大镜，蛮不错的机子
30多买个号费用自己交，还没号码，无语了！
30天的流量包，临时使用很方便
3合一的卡，使用方便，快递也很快
3年套餐非常优惠，客服服务态度好，下单确认快，安排师傅上门快，上门时间很准时，一下就弄好了！现在家里网速飞快的！
40g流量好用
40G的大流量，在三大运营商中算是流量多的了，信号很好，一直都是4G+刷刷视频什么的很流畅，资费也不高况且店家也送一部分费用挺合算的，非常适合学生足和日常的上班族使用，至于~，购物等更是不在话下。
40个G我就玩手机，刷刷视频够了，好
40块要什么自行车，还能插U盘。宿舍用值了
4G 无线转有线 速度快 网络稳定
4G上网方便
4G上网首选产品！送的联通和移动卡非常实用，用来测试最好啦。好评！
4G信号不错?挺给力的哈，推荐大家购买。
4g信号不错，即插即用很方便
4G信号很稳定。穿墙也还可以，哦，待机时间很长。才200多块钱，很划算，而且只有京东能买得到，强烈推荐大家购买。
4G就是快，好用，一年。
4G手机卡上网的神器，即插即用。
4g无线网卡价廉物美，网速满足使用。
4G无线路由器，插上手机卡就可以用了。一般的物联网卡不能用。必须是有手机号可以打电话的那种。
4G流量卡，网速跟宽带是没得比。店家服务态度不错，有问题能及时详细解答。
4G的移动路由，相信华为的，功能还是强大的！
4g网络不稳定，网速慢，不能退，卖家客服说正常，联通客服说正常，然后我用着不正常人家也不理，也不知道找谁说，反正就是谁买谁后悔?
4G网络杠杠的，刚开始不会弄，客户很热情的指导后弄好了
4G网速可以
4G网速，挺快的，吃鸡不卡，流量包还挺实惠的，客服也很有耐心，真心不错的一次购物
4G网速，挺快的，看电视剧很流畅，京东购物就是放心！
4G还挺快照片也清晰
4岁的小朋友使用的非常顺溜，不错的小手表??，半天就搞会了。目前还没有用电话功能，希望能够尽快。用上。
4很好用的诶，电信推出的服务没的说，支持支持，希望以后能推出更好的活动！
5分，5分，5分，非常感谢京东给予的优质服务！！
5星好评o^^o不错不错
5星好评， 帮朋友买的，他现在正在刷抖音呢，网络挺好的
5星必须5星，，中国电信是我知道的网络里面速度最好的
6.30下单，7.2号拿到手机卡，7.3号宽带上门安装，一切顺利，速度刚刚的
60G流量年卡，每月5G，还没开始启用，先5分好评
60G网速杠杠的，客服非常热情必须赞
666666
6666666
66666666
66666666666666666666666
66666666666666666666666666
666，刚开始以为假的，但耐心等会没错结果没让我失望，30个G流量立马就到了，只能说这个卡很实惠666！好评！
666，车载导航终于不怕没流量了
6s用户直接换的11了 说实话用着很可以 不配图了 说良心的11真的不错 发热问题我是没遇到 玩游戏 看视频 激活时候也就微微有点 真香吧 物流也不慢
8元套x，顺利入网，这个套x以后不再有了
8说了，**verygood，死宅们还在犹豫\n什么?&bull??&omega&bull???
9999的非常霸气
9月30日下午3点40注册请求安装，下午5点50就用上100M电信宽带，这速度是不是有点不可思意，我也不太相信但就这么发生了！网速很快！日常需要卓卓有余。
?
??
????
????&omega???&nbsp非常的速度，昨天预约办理，今天就联系我，听声音刚起床，没到上班时间就联系我了，非常的敬业，到了安装地点，非常的有礼貌，给他点一万个赞哟，哇哈哈，现在网速飞快，大吉大利，今晚吃鸡！
?????
???????
??????????????
??????????????????????????
???流量多的用不完啊
???终于让我等到你了，好高兴，试了一下，网速那是相当的beautiful???
??到了很高兴
?个人体验非常舒服。有毒
?差不多就这样吧，也不晓得说什么
?很稳定，比手机信号强大
?挺好用的  小巧又方便  客服服务态度也很好
?满格 速度也很快 送了移动联通2张卡 华为值得信赖
?，客服很好?我很喜欢，其实我就是冲着客服买的
@不了
@不成功每次都是
@开通了，到账了400元，着实不错，值得信赖，查了10000号
@很方便，使用正常，资费比较合理，信号不错
@的东西，1--5**ps
app升级后有新发现。操作简单。信号满格。设备质感十足。最主要是性价比很高。
EDUP这款路由器真心不错值得推荐。只要一张\nSIM就可以用上无线网络，不用卡的话也可以连接宽带有线链接。买这个还送一张6G的SIM卡。
good
good luck with your new life
good，贵点
ifee 卡打电话  上网很划算   0月族
ifree 卡 真正的0月租 而且京东还比官网优惠10元  非常不错
ifree卡对于打电话不多的来说非常合适况且打坐机免费适合工作用
ifree卡很实惠，适合做备用卡，比虚拟运营商的170号要好，赞一个！
ifree资费比较便宜, 浏览有效期长, 很好
iFree，零月租，非常便宜，流量不清零
iPhone11没有网上所说的手机发烫严重，和以前用的iphone6差不多，信号?也还可以！
iPhone11真香 这价格 配置 性价比超高 一如既往的支持苹果 真的好用\n运行速度：快\n待机时间：长\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：不错\n拍照效果：完美\n其他特色：喜欢
iPhone11真香，虽然没钱买pro 但系11觉得好可以 红色看起来也很特别  买套餐送的东西特别划算 总之这个价格 超值了
iphone11速度就是爽
iPhone是一张车展公司采购了几步觉得很好用，自己也买了一台试试
Mifi收到了，很漂亮，也很精致。
nb上面可以用，不错还便宜
Nice
nice呢
Nice啊，好东西大家都来买啊
OK
OK 的啦          经济实惠   信号也很棒
okokokokokok
OK。
ok有点ok真的有点ok
Ok非常好
p30太强大了，比苹果x还牛
p30没得说，流畅，照相效果好
p30确实各方面都赞，夜拍模式秒杀好多手机，值得拥有。
p非常漂亮  非常好看  非常喜欢
rcvyvythv
Really super like, very support, very good quality, completely consistent with the seller's description, very satisfied, really like, completely beyond expectations, delivery speed is very fast, packaging is very careful, strict, logistics company service 
SIM卡分享网络方便
SIM卡槽设计糟糕啊
sim卡装上去没法识别，换了一个就好了
SIM卡装不进去，装卡位置四周倒角过小
sim卡还是不错的，刚买的时候问题比较多，商家都给解决了，希望下次商家能及时回答问题谢谢
super不错的一款产品！使用方便、Wi-Fi信号很棒！充电宝和电源插头都可以使用！就是设置的时候不太熟悉，去问了客服，超级nice的，教的很细致，修改完密码之后真是走到哪里都是WIFI，正好我也有无限量的流量卡，超赞！！！！！
very nice。非常的棒，价格优惠。当地实体店没有这个价啊，买了之后因为老宽带未到期所以一直没要求按照，店家很负责任的询问我是否有什么问题。好卖家，有职业操守有责任心。
verygood
vokok
Wi-Fi信号很好，设置很方便
Wi-Fi很不错，信号很好 超强待机。续航能力强
wife网速很快  有不懂的客服也会耐心解答  很好的一次购物！！
WIFI小巧精致，非常轻，携带方便，信号很好，棒！
Wifi很好用哎！
WiFi很给力，
WIFI收到了，挺小巧的，外出很方便～
WiFi速度挺强的，信号好，上网不卡，流量大，看电视挺流畅的，携带方便。
WIFI链接速度快，小小的方便携带，网络稳定。
Wifi非常好用 速度很快
y\n不错网速很快，5-6人同时上网不卡
Yeah?~电信棒棒哒~用顺丰送的~及时送达~女神节约起女神看电影去喽~
| ?&bull?&omega&bull????还没使用，但感觉不错
~
~上买已经没有2233娘专属定制卡了?偶然逛京东居然还有店铺有定制卡立刻买了
~值得信赖！！！！信号绝对没问题！！！店主也很好！！！！
~免流量，老婆很喜欢！天天追剧！
~大王卡。。。。。
~大王卡一张
~大王卡很超值，很便宜哦，
~大王卡速度超快快递员服务态度很好希望以后不要懒收费
~大王卡，就是那个20元40g高速流量包#，在当地开没有这个高速包，只能网购了。。
~大王卡，挺好用法，~APP不限流量
~宽带免费免理受理100M光纤宽带全家享十全十美送4g畅享用流量卡新装办理宽带免押金送ipttv年付
~真实有效，已经跟联通客服确认几次，非常值得，网速在一些偏的位置信号不好，在市区网速飞快。
~网红款，特别好用！不用插来插去，很方便。开车夹的很牢固，不会掉
~联通卡，5G/月，每月26号清零，自激活后360天后失效。我是22号激活的，专用~公众号上查了下，仅四天，我的第一个5G就算废了！随卡附上的字条上写明了此卡认生，第一次绑定的移动终端设备几乎是一绑定终生，拆至另外的设备上就几乎不能用了；却独独不友善地提醒一下卡的每月清零规则，以致于刚激活我的卡，就发现第一个终点就在眼前，有意思！这有意思么？
~速杠杠的
~非常好的快带快
~，有耐心，超赞赞赞
、用了好些天。电量耐用，防水性能很不错。功能齐全，通话清晰，还带来电安全保护，不是通信录的号码打不进来，功能很贴心！还可以设闹钟，反正快上学了，让小孩自己听闹钟起床。也可以培养小孩独立能力，很不错。
。。。。。。。。。。不错。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。，，，，，，，，，，，，店家服务态度超棒。
。配送快。
《找自己》\n\nyeah~ la la la la la yeah~\n昨天晚上做了个梦\n我走进广州旗舰店\n空无一人站在店铺里\n玲珑满目那么多商品\n快要焚化我的眼珠\n忽然购物欲望就来临\n宽带新装我也想办\n天翼日租卡我也想买\n看来看去到底买什么\n店长推荐一个产品\n原来是院线通电影票\n看完页面我就全明白\n可不可以让我再让我再一次回到那个电影院里\n看电影\n哗啦啦啦啦啦天在下雨\n哗啦啦啦啦啦云在哭泣\n哗啦啦啦啦啦滴入我的心\n不用说我只想跟男神约会\n不用跟我说我是在做梦\n哗啦啦啦啦啦让我去淋雨\n我只希望能再能够再一次回到
【北京电信】4G iFree卡零月租版 在本地可免费拨打京津冀电信号码及固话 非常好
【北京电信】4GiFree卡0月租 开学季 京津冀本网拨打免费 手机卡上网卡号码卡电话卡流量不错很好
一下就激活了  速度有2M/s 这下浪翻天了
一下购买了5台，方便实用，不限距离 ，适合车队，声音大，电量耐用
一个好，店家非常认真负责。有不懂客服很快就给解决了
一个字好，两个字好好，三个字好好好！
一个字快
一个字，OK，我都早不到话说???
一个字，好，两个字，很好，三个字，咣咣地，因为在国家机密研究所附近上班，所以周围是各种屏蔽信号，论抗干扰能力，拥有CDMA的电信真是没得说！！！好用，赞?
一个字，非常好
一个小项目联网用的，非常不错，信号很强很稳。
一个手机的大小。很好用，网速很快。WiFi信号强。
一个星期才用，很不错
一个月5个G，好用好用。
一个月6块钱10G，挺值的
一个月一百G
一个月只要发一条短信就可以免月租了，超级实惠
一个月只要发一条短信就可以免月租了，超级实惠好
一个月是免费用储存七天内录制，以后如果要储存录制，就要12元一月
一个路由器真的很不错！店主还送了一张上网卡，我今天30号收到货看还有一天就到下个月所以还没激活那张上网卡，先用自己的手机卡试用一下；路由器插上卡后信号很不错！比在手机上接收的信号高几倍，而我也试过到楼下测试过信号，wifi信号还满满的（路由器还没装上赠送的天线呢）到楼下接收的信号也那么牛！买了这个路由器我安心了～以后我再也不需要拉什么网线：宽带、光纤了；只需要一张上网卡就Ok了
一分价格一分货，OK！
一切多可以，就是回放看卡的厉害，我家是电信光缆到家200M速度，应该不是网速问题。
一切都好
一切都很好
一切顺利，很好，很快！性价比高。值得购买。
一切顺利，第一次买电话卡体验完美，客服售前售后都很快回复解决
一到家就用了，信号非常好，再也不用担心流量不够用了，物流也非常快。
一到手就急着用了，弄了半天没弄懂，客服小姐姐/小哥哥耐心教了很久终于连上了，非常不错，网速还可以，就跟手机4g一样快，好评送上
一到货就立刻玩起来，测试了拍照功能，Ai功能，翻译的很准确，速度很快，值
一句话，不嗦，直接说，真的很不错！
一号刚开通，用着不错，不用再因在异地担心流量了。
一回来就试了一下，不错，信号很好。
一天17G也差不多够用了，再优惠点更好
一天半就到货了，很快。房间里网络信号不好，家里也拉不了第二条宽带，这下终于有解决方法了。华为值得信赖。店家送了一袋子的东西，棒棒哒。
一天就到了，非常快，非常齐全。
一天时间就到了，赶上活动价格真划算，再加京东神券，爽歪歪！
一如既往的优秀 华为品质值得信赖
一如既往的优秀 好用 实惠
一如既往的信任大牌，质量没的说，基本找不出什么毛病，真正是物美价廉值得推荐的好东东！
一如既往的好
一如既往的好 很不错
一如既往的好,尤其是认证时候，真快,3分钟不到认证@完成，可以通话了，真心不错
一如既往的好。
一如既往的好用 简单方便 缺点是流量统计没有时间管理
一如既往的好用。
一如既往的好，以后全力支持华为。国货雄起
一如既往的好，价格便宜。
一如既往的好，价格便宜量又足
一如既往的好，后面还会支持的，虽然有些东西贵了点，挺好的
一如既往的好，感谢京东自营
一如既往的好，第二次购买了。物流很快。
一如既往的好，送货快！
一如既往的好，非常非常好，包装精美，以后有需要还会再买～～～～～～
一如既往的好～
一如既往的快，速度杠杠的，东西也是需要的。
一如既往的支持京东，速度快，东西正品。
一如既往的支持，棒棒哒。支持京东，效率大师
一如既往的方便好用，安装全程语音＋图文引导。云台操作延时相当的高。
一如既往的热爱京东啊
一如既往的物流，很好的购物体验
一如既往的给力，就是网速小区不稳定
一定一定要给好评！！！！客服特别耐心！！！而且很快就帮你解决激活的问题！！！超棒的购买体验啊~
一家三室都能用，很棒！?
一年527G，还是4G信号，真的比三网宽带还棒呢，速度快，玩得爽！！
一年应该够用吧
一年流量咋都用不完，太牛了
一年的有效期，非常棒，而且还送一直上网无限卡。无限卡非常小巧，很轻，电池可以拿出来。非常棒。
一年质保，有保障很好贴心
一年购买一次，付款后马上续约成功，很便捷。
一开始不会弄去找客服，客服小哥特有耐心听我说我的问题。之后迎刃而解。网速图上有大家可以参考下，网速我觉得够我用。
一开始不会设置以位是坏了，要放弃的感觉，最后设置好了，问了客服网很快给力五星好评
一开始不懂，客服耐心解答很好，下月使用看看网速。
一开始找PIN码找了半天，后来终于弄好了，网速可以
一开始操作不对 后面客服教了后面可以用了 好
一开始无法实名认证，但是客服很耐心，一直帮忙耐心解决，谢谢！
一开始用~扫不能用。后来找客服用了其它验证方式验证。很耐心，可以用了。谢谢宇康客服！给你好评！能解决问题很棒！
一开始自己不会用，现在感觉用着还可以。
一开始还有些担心，但用一段时间感觉很好用，我开车一直在山区，信号很好，流量消耗正常，值得购买，
一开始速度慢的感人，几十kb，后来找了客服说给我重新激活下。第二天突然快了，但是不稳定。主要打客服电话总是占线，加了公众号后，半天才回复。好累！
一张卡，要用说明纸上的~去认证，过程有的繁琐，但好歹能用了。
一拿到就用了，在客服人员的耐心知道下开卡实名，速度快，三台台式电脑连着一点都不卡
一收到就实名认证了，交了套餐费就可以用了，值得买！
一收到就马上激活，自助激活也很方便，几分钟就确认成功了，送话费包一年很实惠，给孩子电话手表用很方便，值得购买。
一收到货就回家装好了，按照说明书一步一步安装，几分钟就搞好了，现在用了一小时了，网速很流畅，卖家发货速度很快，物流也很快！
一收到货就迫不及待激活和实名认证，然后打开爱奇艺看了视频，720P的视频一点都不卡，上赞的产品真好，很满意的一次购买
一星期至少在京东购买两次东西，评价不及时，积攒了太多了，就不一一评价了，总之，京东物流超快，没人比得了，商品我也只信自营的，信赖京东，不错，继续加油！
一次@成功，非常顺畅，网速挺快。
一次不错的选择，电信快又稳！已经第二次购买了，下回给我姐也买一张！
一次买了4张。希望继续有更多优惠。快递发顺丰的。
一次买了三个，用了一个多月就坏了一个，总是连不上网！
一次买了两个，一个备用，挺好用的，小巧方便携带，也挺好看的。这里必须称赞下客服人员，很耐心的教我，辛苦了！非常感谢
一次买了两个，之前买的是移动小的，相信这个带网线口的更好用
一次偶然闲聊，得到心仪的号码。
一次又一次，买了好几次&hellip&hellip值得购买
一次如快的购物，~软件是免流量，网速也很快，以后的就保留不说了，先用着慢慢发现吧
一次很好的网购体验，东西不贵，合作愉快。
一次性买了4台，打算和朋友出去玩的时候用，试用下来音质挺好，声音超大！
一次性买了三份，挺不错的，值得推荐购买！
一次愉快的网上定购体验，方便，放心，值得信赖
一次购买了两张，下单时反复提醒客服并确认，准备国庆自驾游用，没想到激活不了。与客服交涉两天时间，各种理由推脱，最后告诉我后台人员信息录入错误。原19元100G的套餐突然变成60元?，建议各位老不要再入坑?
一次非常愉快的购物行动，非常喜欢
一波三折，终于用上了。多谢阳阳客服帮忙，差点就放弃了。目前很满意?
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品,很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
一直不知道京东可以续网费，这次偶然看到原来不仅可以续，还有优惠添，以后每年年底都在京东续了，省时间。
一直买联通的上网卡用，实惠很多，网速也很好。
一直买这个用。
一直买这款，重来都很好，请保持
一直以来想买个儿童智能手表，看到了这款性价比极高的阿尔法到手表，这么低的价格这么多的功能。通话质量清晰，功能丰富。科大讯飞品牌语音识别很准，魔法问答有趣。感谢客服小姐姐的热心推荐！
一直以来，都是用中国电信宽带，信号稳定安全。
一直使用 电信很好，稳定&hellip
一直使用中国移动物联网公司产品，包括和目智能锁，监控设施，路由器，这款双千兆路由器美观大方，价格实惠，值得推荐大家购买
一直信任京东，家里的很多东西都从京东采购，快递小哥态度也很好，每次都直接给搬到楼上
一直信赖京东一直信赖京东一直信赖京东一直信赖京东一直信赖京东
一直信赖京东品质，产品很好，也不卡，网速很快，和产品描述一致，物流给力，非常满意
一直信赖京东所销售的产品和质量，物流便捷快速，很满意！
一直信赖京东，我很喜欢，买了好多次了，一如既往的好评
一直信赖京东，物流配送没的说，质量保证，购买放心，，卡很合算，推荐买
一直信赖京东，送货快，质量控制比~好的多，售后服务到位。
一直信赖这个商品！很满意
一直喜欢京东自营商品，质量很好，值得购买
一直喜欢在京东里购物，东西多不说服务售后的也很好，物流也很快，价格活动的话也很有吸引力
一直在买，持续不断，非常不错。比平常价格都便宜。
一直在京东上买东西，经济实惠 物美价廉。会一直来的 推荐大家也来
一直在京东上买东西，质量很好，物美价廉，值得信赖，一直支持京东。
一直在京东买。有活动特别合适，宝宝爱穿着。很好很方便。
一直在京东买东西！质量一直很好！！会一直支持！！
一直在京东买东西，不贵还可以
一直在京东买东西，买了很多这次，都很好，发货好快，好
一直在京东买东西，货真价实。
一直在京东买的，方便快捷！
一直在京东买这些，速度快，服务好，售后有保障
一直在京东买，正品，质量过硬，特给力，送货超快，京东给力
一直在京东商城买东西质量不错的
一直在京东商城买东西，方便又有保障，出现问题立即处理
一直在京东购买  品质值得信赖  公司采购  个人采购都可以  送货速度快 还是比较满意的
一直在京东购买东西，配送速递远远超过其他平台，特别是京东快递员送上门！！！！！！！
一直在京东购买，便宜方便，下次还会妈
一直在京东购物，信赖京东，物流超快，自营和商家的信誉都很好。
一直在京东购物，服务与速度是其他平台不能比的。\n东西质量满意，打100分
一直在找机会来安装电信，无意中看到网上也可以办理，而且对比线下优惠多多，就选择京东在线办理，客服耐心解答各种疑问，并说明详细的优惠政策，让我感觉很舒服，15个月，送机顶盒，值了。
一直在用不错哦
一直在用电信的宽带
一直在用电信的网络，稳定高速是保障
一直在用的产品，活动非常优惠，赞一个！
一直在用联通宽带，网速，稳定在和电视服务等都很出色
一直在用这类卡。性价比很高。只是月末有几天不能用,有点不完美。
一直在用，不错，方便，
一直在用，用了一个月才来评价，很实惠，建议购买，网速很好，给朋友也定了一张，结果他说网速不是很理想。自己为是地区不一样所导致吧
一直在用，网速不错，值得购买。
一直在这家店买东西不错，下次还会来，很不错的购物体验，质量不错
一直在这里买，价廉物美。是正品。
一直很信赖电信！确实好
一直很想买的随身路由。这次买给母亲用。老人家不会使用手机的热点，还是这个开关操作方便些。
一直想买一个这样的，这产品很合适，信号很好
一直想找的喜欢尾数号码终于找到了
一直想找的这个号码终于找到了！
一直想换一个无线充电器，刚好看到这款移动产品，想着买来试试，发现效果真不错。做工很好，红外自动伸缩显的产品很高端！手机是华为mate系列，试了一下无线充电，确实很好！挺不错的产品，值得推荐！！
一直有翻盖的情怀，咬咬牙买的，这个确实还贵呀，但是手机质感颜值都很高，就是希望电池能扛得住。
一直没激活 也不说问题出在哪 就让等激活通知 一周了激活不了
一直没用，中国移动越来越差越来越卡，祝中国移动明天赶紧倒闭吧！
一直犹豫是否要买，移动流量卡划算
一直用京东，从来不变过。
一直用他家的流量卡，速度快，流量足，就是不能充值有点遗憾。
一直用他家的联通宽带，推荐大家
一直用华为手机，这次换华为路由器发现连接更方便。
一直用华为还是不错的。有的时候有点小问题 指纹不识别
一直用华为，稳定，实惠，美观。买了这个做WIFI扩充信号
一直用电信的卡，每月的固定话费很便宜，买的这个卡，很合适，流量多，通话分钟也多，满意
一直用电信的宽带，速度还是很不错的
一直用电信，价格贵点，网速还是有保证的。
一直用的电信卡，信号非常好，这次买的这张卡非常划算，电信网速很稳定，满意。
一直用苹果的手机，这次看到比官网价低200就下单了！三摄三摄三摄真的是厉害！真香！
一直用这个
一直用这个卖家的产品，还是很不错的！
一直用这个宽带，很稳定，办理起来也很方便，好评！
一直用这个牌子的产品，还是很不错的！
一直用这个牌子，正品，信赖京东
一直用这个，家里几个，公司也用的这个推荐，方便
一直觉得电信比联通移动好得多，无论是服务还是网速，真的不错，上网速度超级快，也很稳，最主要是合适
一直购买东西还好，还会继续支持的。京东物流很快，很好。
一直购买华为的，出门使用很方便的，信号稳定，携带方便。
一直都买这个型号，产品质量可以才会一直购买，我是买来医院用的，外出义诊时候用的，信号相当好，非常牛，也是非常稳定的，这款便携式非常小，支持华为也支持京东直营店。户外使用  旅游就建议买这款吧！续航能力也是很久的，所以我是用定了这款机子。加油京东  加油华为！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都在京东上买的东西！支持京东！加油＾０＾~
一直都在京东买东西，除了一直都在京东买东西，除了物流快，还是就是自营有保证。。希望买到的都是正品。物流快，还是就是自营有保证。。希望买到的都是正品。
一直都在用这个品牌，洗的很干净很好用，下次还会买
一直都很信奈京东，已经多次购买，价格实惠
一直都很想买一个放在车上，这次终于等到它降价才入手，很不错的产品，一直相信的品牌！
一直都是s用户，依然优秀
一直都是在京东购买物流快，价格实惠。大爱！
一直都是用华为，质量很好，
一直都是用的200兆，好用
一直都是用的三星手机很喜欢，拿着不大不小。
一直都是用移动的，流量消耗挺厉害，所以换了大王卡，网速还可以，激活也很快的，给力
一直钟爱买沃尔玛的购物卡，发货快，购物体验好，关键是用起来实惠，一直买，好评必须的！
一看就是正品无疑，价格公道还送ctoc，必须好评，京东物流也给力
一般报装都需要*，这里只需要*噢，而且服务态度很好，很快就装好了，一部电影10分钟缓冲完，不错
一般还过得去的商品我都这样评价一下，为了京豆?
一般，首先是电量不足，接着是我第一次买就有一只用不了，就充电的时候那只会亮，其余时候不亮
一贯好评一贯好评一贯好评
一起买了两，姐姐家的小孩一人一个，孩子喜欢的不得了，手表也很漂亮，支持华为
一起买了两，姐姐家的小孩一人一个，孩子很喜欢，手表也很漂亮，支持华为
一起买了好多东西 都很满意 购买方便 不错 大品牌就是好，京东自营值得信赖！活动价入手。划算！
一键续约，很简单~要是有优惠就更好了
三合一手机卡，送话费可以顶一个月刘量费了。
三天就收到了，第一次买网卡，流量多可以追剧啦！下次再来看看包月不限量的才行。
三天才到，有一点点慢q&degA&deg`r开始不会弄，搞了半天，设置完之后网速跟我原来的电信卡差不多，2、3M每秒，不错的卡，好评?&bull??&omega&bull???
三天送到家，快递员很不错。一会儿就开通试下
三星s10e价格有点小贵，但确实不错。手感很好，屏幕显示效果清晰，系统流程。比前代产品进步明显。
三星手机收到了，效果很好，速度也很快，特别是手感非常不错，而且现在价格也很实惠，推荐大家购买！
三星的屏幕显示效果的确没得说，堪称一流！拍照效果和运行速度也很完美；续航的话不打游戏不看视频，用一天绝对妥妥的.整体来说很满意，不愧为上半年的安卓机皇！
上一个接受不到信号换了个不错
上一个有点小问题，客服给及时解决了，这个用着挺好的。
上个月到货的，颜值高，也很轻便，我这里虽然偏僻，网速也很稳定，因为之前有流量，所以没怎么用，今天送上五星好评了。
上个用的是苹果7，这次换新了，给老婆也买了一个哈哈哈，发货很快非常好，谢谢。。
上午11点买的，下午4点就送到了，物流非常快，而且是送货上门。买回来给店铺用的，比起用商用宽带价格划算多了，而且4G又快。还能当路由器用，真的是一机两用，太方便啦。店家还送了一堆东西，客服态度好有耐心，点赞?
上午下单  下午就到货了   京东自营一如既往的快   对比了几种不同的随身WiFi  最后还是选择了上赞   网速测试是10M宽带  实际下载电影达到2M/s左右   虽然比手机本身要慢一点  但是还是可以接受的   过5天追评
上午下单下午三四点就装好了，而且价格实惠
上午下单下午就收到了。现在正在用，网速好快，我主要平板电脑用。很满意！
上午下单下午就收到了，第一次用无线路由器，插上流量卡就可以用了，设置简单方便，总体来说还可以
上午下单，下午到货，快，试了下网速不错，家用WIFI4G不卡。
上午下订单，下午就给安装单位了，真是方便快捷。价格也很实惠，比营业厅便宜。很好。
上午买的下午到货选给个好评。
上午到的，整了好久才搞好，目前网速杠杠滴，好?
上午收到货，就咨询卖家，该卡如何使用。卖家的客服很耐心，认真解答了问题，做了指导，这才顺利进行了充值。试用了一下，上网效果很满意。上网速度快。可以在公众号里面查询流量。卖家发货也很快，物流能按规定送货过来。相信京东，购物没错。但愿这个卡在以后的使用中，一直保持着这个状况。现在还在试用。
上回单位用着很好，信号很稳定，再买一个用
上当了，开卡用不到一个月，被停用了，找谁说理去
上手很好，手感不错，下巴很窄，实物比图片好看，顺丰超快
上手感觉做工很紧致，联网速度很快。性价比很高，同类商品比较选择这个没得错！
上手感觉做工还是很精致的，开机联网速度很快，信号稳定，就是那个管理软件做的很简陋，没有隐藏ssid功能，期待加强。
上次买了5台给亲戚用，反馈很好，这次给自己家人也买2台试试，感觉性价比很高，用起来也方便。
上次买的是双网的，不小心丢了！现在升级的三网，用起来速度更快！非常好，很满意！
上次买的需要实名认证，这次的客服说不用了。放设备里先用着吧。\n是一个不错的物联网卡。\n客服人不错。
上次买的需要实名认证，这次的客服说不用了。放设备里先用着吧。\n是一个不错的物联网卡。\n客服人不错。。。
上次买送了一个充电线这次没有失望
上次去瑞士就是用的这个，非常好用，这次又要去欧洲度假，再买
上海联通的3AAA号码，流量，话费充足，相比较没有移动信号好，优点资费相对便宜
上网信号很好，网速快，费用低，很划算
上网卡很好用，不用实名认证，必须满分！
上网卡很好用，使用方便，价格实惠！
上网卡很好用，冲完流量就可以上网了，希望能用住。客服态度挺好，有问题就给解决了，满意
上网卡很好用，网速快！！！！！
上网卡收到了呢，物流很快呢，信号不错呢，发货快，网速也不错呢，价格很实惠呢，好评，值得推荐。
上网卡收到了，速度很快，不卡顿，资费比较合理，还不用排队办理。
上网很不错哦可以用手机随便看电视剧了，一点也不卡网速非常快，价格也便宜比手机办理流量套餐便宜多了
上网很快很好用，主要是便宜
上网很快，很好用的卡！
上网很快，月租便宜，很满意！
上网很快，流量稳定，打游戏很不卡，看电影很流畅，京东购物很放心，服务一如既往的好，跟满意
上网快，看电视，视频通话一点也不卡，很便宜。很满意的一次购物。
上网快，网络稳定，很好用。
上网神器，很好用，速度很快，好评，华为大牌子值得信赖
上网稳定快速比宽带效果好，出门携带方便，同时能连接30多部终端同时上网，推荐............................................................................大家放心购买！
上网还可以，就是流量有点虚～用的很快，手机软件测试用了30g，~显示60g，好嗨呦！！
上网速度可以，店家服务超好，赞??
上网速度可以，开通简便顺捷，商家发货速度很快，说不好用的应该是没看明白怎么开卡，按照说明操作很简单，大流量很实在
上网速度好快，信号又很好！
上网速度很快
上网速度很快 不卡顿 挺好的而且还有五十分钟通话  很好
上网速度很快 放在随身WIFI里用 正合适
上网速度很快。上网比较稳的。\n客服态度很好。物流速度也很快。
上网速度很快。走到哪里都能看电视，比店里卖的便宜多了，流量还得用这个
上网速度很快哦，看电视没问题流量一个月管够用，下次还来哦
上网速度很快！充电速度也很快！送的体验流量卡很好，以后也可以俺月充值，实名过程很方便，续航能工作6~7小时，没什么热量，放在口袋里很方便，外出必备。上网速度很快！充电速度也很快！送的体验流量卡很好，以后也可以俺月充值，实名过程很方便，续航能工作6~7小时，没什么热量，放在口袋里很方便，外出必备。上网速度很快！充电速度也很快！送的体验流量卡很好，以后也可以俺月充值，实名过程很方便，续航能工作6~7小时，没什么热量，放在口袋里很方便，外出必备。
上网速度很快，一点也不卡，价格还很划算，满意
上网速度很快，一点也不卡，快递两天就到了，很满意
上网速度很快，一点都不卡，玩游戏特别快，特别好
上网速度很快，卡很好用。
上网速度很快，在信号不太好的地方也可以
上网速度很快，很流畅，也不卡，很实惠，第一次网上买，没想到效果这么，很满意
上网速度很快，暂时不知道以后限不限速，流量足不足量
上网速度很快，月租便宜
上网速度很快，配置也很简单，很快上手
上网速度快
上网速度快，流量的确到位，用的很不错，可以的。
上网速度更快，不卡，很好
上网速度特别快，不卡顿。价格实惠便宜！老板人不错，喜欢的朋友们可以来他家看看！
上网速度蛮快的，电信就是信号好，一天17G差多还可以够用了，一直在用
上网速度蹭蹭滴。价格实惠超级满意
上网速度非常快。和iPad配合的很好。发货速度稍慢。
上网速率稳当，看视频不卡顿，看高清视频也非常好，还送IPTV机顶盒，附带的两个手机卡，打电话信号强，上网流量不受限制，网速稳当。
上网速腾很好，再也不用担心流量超出问题了???
上赞 上赞，必须得&ldquo赞&rdquo?，看起来 舒服，用起来 舒畅。现代网络化社会的&ldquo好伴侣&rdquo。先放下笔，我要再度去体验 体验 ......
上赞,太好啦,网速快,不掉线,不卡顿,而材质\n好,做工精细,和~描述的无丝毫差别,而且客服耐\n物流快,无破损
上赞Mifi拿到手后感觉还行，流量方面，还没开之后在说。客服态度很好。发货速度相当快，京东快递速度有多快，大家都应该有数。
上赞mifi颜值高手感好值得购买
上赞Mf。到货试用中，给个5星好评:
上赞产品非常好看，拿上手很舒服，物流速度很快。网络很稳定上网速度快。
上赞家的随时mifi就是好用，精美绝伦，我直播户外一点都不卡&hellip&hellip还送了个护袋，良心卖家
上赞很好   我很喜欢  超酷
上赞随身mifi真的很不错  速度快  上网快
上赞随身路由器，第一次使用，感觉不错
上赞，太好啦，网速快，不掉线，不卡顿，而材质好，做工精\n细，和~描述的无丝毫差别，而且客服耐物流快，无破损
上门安装宽带的速度很快，下单后两个小时就上门了，送卡的速度也快，刚刚到了。
上门安装很快，售后服务很好
上门安装的师傅态度很好，因为新房还没有装上路由，用电视试了一下网速，达到100M的速率完全没问题
上门安装，无押金费用，网速很快，比联通强不少，还送个手机卡，比较实惠
上门师傅很给力，按照我安排好的位置装得很好，送了一年的高清电视，服务态度也很好，很快就搞定了，还免了调试费
上门很快，服务到位，好评
下午下单没一小时就上门了，网速很快。北方联通一如既往的好啊，就是不能老用户办理。光纤入户比电缆快但没电缆那样好布线。
下午准时送到的 本来说27号 提前一天。顺丰就没让我失望过 谢谢了。已激活 挺好的 比我现在用的手机快很多 现在在升级13.1系统。价格也很好 白色当时买的现货 去现场看了手机颜色 只有白色和黑色可以 其他的不适合35以上的太骚。好久没有这么纯的苹果白了 谢谢了很喜欢手机没有什么问题 激活完成了 准备主力机使用\n外形外观：大小正好\n屏幕音效：屏幕黄 可以调节\n拍照效果：不错长焦对我来说没啥用\n运行速度：快到起飞\n待机时间：还没有用\n其他特色：白色不错
下午刚到就迫不及待的拆开使用了，包装完整无破损，网速稳定，玩游戏看视频一点都不卡，信号强度很高，比手机4G稳定多了，很喜欢
下午刚到，刚激活卡，用起来网速刚刚的，卖家服务态度很好，给个好评！
下午刚到，打开看了下很喜欢这个外形设计，公司的信号不好，打游戏一直被骂坑货，有了这个我感觉能上王者了
下午定的。下午就装好了。赞?
下午就送货上门了，激活充值一次完成。
下午拍第二天早上收到，春节前还是那么快，赞，买这家的原因是为了那根12V的转换线，心想春节去淘转换线也是件困难的事了，所以这家必须光顾。有了转换线车载WIFI就完全没问题了.其实我是准备2月1号回老家用的，对于一年就回那么几天的人，没网络的晚上真心不好受，山沟沟里的房子内完全是没信号的，必须把手机拿到在阳台前才能收到4G信号，因此这个设备有接4G天线的功能，哈哈，加一根延长线+赠送的天线完美配合啊，这回晚上还能刷~~了。12v线以后还能当车载WIFI呢！
下单两天上门安装，速度快，网速稳定，很满意
下单之前还挺犹豫的，第一次尝试，没想到速度很快，一点不担心，比传统宽带方便太多了，即插即用，价格也便宜，所以还是很推荐的。在操作上，只要在~公号上绑定个人信息立刻开通，配套的华为机子，简直天作之合。
下单了几天咨询一下就已经续上了~挺好的。
下单以后第二天就安装好啦，非常快，联通安装师傅服务态度很好，赞！
下单前说是100G全国不定向流量，发货后再看成40G了。真#坑，老子想退又退不了
下单后卖家马上就发货了，物流也很快，这几天充电用了，声音大，用起来很方便 真的很好真心感谢卖家，这个价位买到这么好的手机，值得购买。物超所值。
下单后很快就有人联系安装了，服务态度很好。安装师傅人也很好 安装很快 还送手机卡 正规宽带 网速很快  以后介绍朋友过来 谢谢老板 么么哒
下单后第三天就安装好了，很不错。
下单后第二天上午就收到电话卡了，接着电信公司打电话来预约了下午安装宽带，安装师傅非常热情耐心，没有其他任何费用，宽带速度快稳定，五星好评，值得给大家推荐！
下单后第二天就收到了，发货很快??。先后买过多台苹果手机，虽然贵一些，但操作起来反应速度就是不一样，特别是用来编辑制作视频时，非常流畅（不像某些安卓机那样经常卡住或死机），且可以适配更多专业软件，加上这款2019新三摄，拍照和录像效果特别棒??，颜色自然逼真（没有被过分的调制或&ldquo美颜&ldquo）。对于经常要拍摄、制作短视频，或运营新媒体的朋友来说，选择这款手机还是很不错的。
下单后，发货速度一如既往的快，快递员服务各方面很好。
下单的时候没看清楚，本想买16A的结果买的10A的，用着还不错，就是兼容的app\n太少了，我手机里的APP多的手机都慢了，送货速度快的像闪电
下单隔天就有电信师傅上门安装，很快，好评
下卡很速度，认证也很方便，非常好?
下完单后，联通公司很快联系员工上门安装。价格优惠，速度快。客服态度很好，不耐其烦的给你讲解你不懂的地方。送的两个联通号，也是快递上门送。必须的给店家一个大大的赞
下次还会来了真的很好
下订单后，根据客服提供的链接提交验证材料，发货在一两天就到，速度还是很快的，收到后，扫描二维码验证，验证的速度也很快，基本十几分钟就能得到反馈，验证了两次就一下过了，挺不错的
下载app很慢，这是为什么呢
下载快，生音清晰，无杂音，价格实惠，特别满意。
下载速度很快，使用很方便，价格还便宜。
下载速度还是可以的。激活方式卖家给了两个。有一个是错误的。希望大家和客服详细咨询。说是华为设备不能用，其实只要支持全频段的就可以，我的就是华为插卡无线路由器。测试玩地下城几个小时，组队刷图有几次波动，但是没有掉线。流量使用速度和路由器自己的统计还是差不多的。总之，不看电影的话一个月足够用了。请看图参考一下吧。
不像个别说的那样，很好用。比较实惠
不充电可以使用4个小时以上，前提是不做大量下载；华为的质量是不错，外观设计的也很好，小巧便携，作为路由器，支持IPv6和虚拟专用网。
不光有电话手表的作用，还有许多学习的功能，贵点是贵点，但速度很快。孩子非常喜欢。
不到一天就到了，好不好用还不知道，就是有点轻，客服态度很好，过几天再追评。
不吃不错不错不错，合适合适合适，非常满意
不好 说好的月租9元  结果19元  每个月只给10g流量?被骗了
不好。没用到一个月就坏了
不好意思确认收货晚了，以为和自营的一样不用确认今天才看到，已用上了很好。
不好意思评价来晚了，东西很好用快点速度快店家服务态度很好给力，东西物有所值不错，下次还会光临本店
不好意思这么晚才来评价，用了一段时间，外观很漂亮，手感很好，网速很好，没断网，下载速度很快。
不好意思！来晚了 已经用了半个月了，挺不错网速快，三网可切换 ，也不断网不卡机 电池可以用两天，真棒！卖家服务很好
不好意思，评价晚了。宝贝很不错，网速很快。物流速度也很快。
不好用太麻烦了，G那里没用了。还是用的原来那个。APP操作麻烦看都看不懂。连接一天硬是连接不上。360的两分钟。搞定这个不知道咋回事。
不好用，实际流量一天4G多，用完就降速，有点坑！
不好！刚开始激活嘛网速还差不多！用啦半个月网速就不行啦刷个~视频都卡半天，连一部手机的情况下！要是连上笔记本电脑在下个软件什么的，这手机刷个网页都刷不动！
不好，用着很好，实惠，下次还来林买！
不巧碰上系统什么原因延迟了发货 刷新了我的网购等待时间 但是商家服务态度是好的  ?
不带屏幕确实省电。中度使用开会一天10小时两人用，仍然有点。推荐。
不建议玩游戏的人办这个，延迟一个月比一个月高
不得不说联通是在是?呀。听说最近因为弄5g全线降速，卡套餐宣称的高网速实测不到7m，主要还不稳定，有时候变成2m。实在是难受，买这个来看视频发现经常卡顿，真的难受。打打游戏还行，看视频就算了。或者过一段时间上5g套餐吧。
不得不说，手机太小了，字也太小了，老年人根本就用不了，总体来说很不满意的一次购物
不怎么样，我*块钱白花了一个月了，不能使了
不想多说什么，，，特别特别差劲，在京东上买东西最让人气愤的一次，买完卡后流量明明用了不到四十g，确给我扣费停机！！问了客服，说让我去充钱，流量超了，已经用了60g，可事实流量用了不到40g啊！而且买卡我花了60，充钱的时候最小能充50，我也充了，，，但是卡太垃圾了，我这一百块钱不到十天全部没了，卡也欠费停机了！！这一百多块钱就当买个教训！大家一定一定不网上买卡了，尤其是他家的，简直就是@！！什么垃圾东西！隔了这么多天，想着就这么算了，可是我越想越气，尤其客服态度，，，简直神了，脾气还比顾客大！希望大家再擦亮
不想骂人，电池实在差劲得吓人，发热，不耐用，直接忽略了其他体验。没解决好电池问题，就急吼吼推上市，根本就不负责任，这可是给孩子用的。被坑一次，不会再买你所有的东西。
不愧是bilibili卡都这么可爱?&bull . &bull?信号也相当好
不懂的，可以跟客服说，客服服务态度很好，会一一解答，流量又多，我觉得很值
不掉线。非常好的东西
不断网，很好用
不是~五元卡，40GB＋100分钟吗，咋啥都没得呢
不是一般差的机子。那个网络差给你跳到那个网络去。你自己怎么调也调不回来的。玩个游戏都卡得很。就当买个教训吧。一直都是这样。客服也没给个满意的答复。就说当地网络差。我手机移动联通都是满格的。劝大家下单谨慎点
不是哄人的，大赞一下
不是我收的货。到货非常快。当天下午就到了。京东自营，在物流速度上没的说，堪称各网络运营商的龙头。通常买急件，都只考虑京东自营。而且从来不要催发票。订单完成后几天就会开出送到门。很好。
不是无限流量，有额度的，只用了一个月，就扔了
不是正规的11位手机号，300分钟需要下载网络电话，触宝app，有一些小小的失落。
不是第一次买了，很ok
不满意  这种东西最好在店里买  不合适了都可以换    葬钱?
不用出门办卡对我们这种带娃的宝妈来说非常方便，而且号码很好，容易记
不用去营业厅排队，网上操作续费，这是真正的便民措施！客服态度很好，回复快，好评！
不用月租，流量套餐赠送，没有漫游费，全国通用，用过一点时间，信号很好，比联通好
不用跑营业厅，方便、快捷，还能减单！??
不用配置 插入sim卡就能用了 信号稳定
不知道买过多少个了。华为的东西很不错，另外赠送的1年流量套餐也很划算
不知道咋回事@不了???已经不知道丢到哪了
不知道怎么弄的，信号很不好，给手表打5次只有一次能接通
不知道是不是台风天的原因，激活信息一直没收到。。。找客服处理中。。。。。。。
不知道是不是真的免流   先用一下再来评价
不知道说什么，速度超快，感谢志志客服，要是评价5星我给你???????????????????????????????????????愿你开心每一天，工作顺利！
不管是移动还是京东，这样的方法虽然能够给自己在领导面前换来夸奖或者给自己的店铺带来一时的客源，但是能不能长久的获取顾客的信赖还是要靠你自己。其实顾客的反馈可能会给你带来一些烦恼，但是也有助于企业的改善，我们不能盲目的追求善意的谎言，这样你只会在好好经营的道路上越走越远。\n　　五元话费换来十分好评?这样的虚假评价能撑多久，以上就是小编根据这个观点发表的关于自己的言论。小编认为，无论做生意还是做事，还是实在点好，花小聪明得来的都不可能会长久的维持下去，只有靠自己一步一个脚印走出来的，才足够真实。
不能使用，上不了网。已按照卡上的公众号指引购买了套餐，设置了apn，研究尝试1周多，手机换了3部，还测试了上网卡设备，依然不能上网。充值平台是店铺家的牛卡网，所以目前状况来看，无法证明该商品是真是假。供其他消费者参考。
不能用，客服也差，在京东最差差差的一次购物&hellip！
不要问为什么，五星好评就对了，赞！赞！赞！赞赞赞啊，售后服务态度太OK了，棒棒哒
不说其他的，就说卖家的这个耐心，绝对值得好评，
不适合学生党和老人用  短信有时会推迟一天才收到\n打电话对方开免提凑近耳朵才能听清听力不好的人就别买了吧   可能就我这部手机有上述问题大家自己判断我只是用自己的经历提个醒
不e的W路套餐，4G速度很快。以後出考]@套餐。
不错
不错    信号超级好，送的流量卡网速非常快，每日6g高速网络够用了
不错    很划算   下次还会再来
不错   就是有断网现象出现
不错   收到卡操作好了    流量便宜    全五分
不错  京东小哥最帅
不错  只要有网络在哪都可以上网
不错  安装很快  网速也很快  京东买很方便
不错  官网上没有的套餐，挺实惠的。不过我已经换成半价166的啦啦啦?
不错  平时也不用太多流量  这个正合适  很划算
不错  很好的产品  质量有保证  多次购买了 大品牌值得信赖 下次还会再来购买的
不错  网线都没有使用了  直接热点分享
不错  网速
不错  还挺好用的  就是流量用的有点快  不过每个月有一千个g 也就不在乎了  之前有一个易尚的不过不好用  这个感觉还可以。
不错  还送近3年服务
不错  音量大  还能拍照 真是精喜呀
不错 20返 115话费 主要是用来放手机上有个信号的
不错 上手 网速还可以 加油 值得拥有的随身wifi
不错 上网快    很好
不错 上网稳定不掉线，在室外监控用。
不错 下回还会购买 物流很快
不错 不错 不错 不错
不错 不错 不错 信号挺好的 方便
不错 不错，安装很好
不错 东西流量很多信号也还可以 推荐大家买
不错 买完就一直用着 上网很好用哦！网速也是不错不错滴哦！呵呵
不错 价格实惠 装机速度也快 值得推荐
不错 价格比现场实惠 值得好评
不错 信号稳定
不错 信誉很好 很真实 小美女一直很热心 价钱合理 还不贵
不错 即插即用 有插座就行 完美解决宿舍无网的问题 速度很好 看视频很流畅
不错 可以
不错 可惜颜色选错了
不错 在乡村用信号差很多
不错 当天买的当天就到了  然后研究了一下 使起来不错  一点都不卡
不错 很划算的套餐 网速也很快 使用段时间再看看
不错 很喜欢 好用
不错 很喜欢 很好用
不错 很喜欢很满意
不错 很好
不错 很好 挺有用
不错 很快 快递小哥态度很好 京东给力
不错 很满意 服务很好 网速也不错 满意满意！！！
不错 很迅速  已经用了一段时间了  步骤按微信里的来就行 宠爱是送五十
不错 收到货实名认证后就可以使用了 信号也不错
不错 服务态度好
不错 服务非常好  物流也快  开心
不错 比较顺利
不错 用的很爽 快递很快 满意
不错 用的特别舒服 体验特别好 值得入手
不错 网速很好 开始看评论还担心网不好 直接充了一年的
不错 网速很快 值得拥有
不错 网速很快。。。。。。
不错 网速挺快
不错 网速挺快 值得购买
不错 网速挺快的
不错 赞一个 值得信赖
不错 这个月租非常的划算  会推荐身边的朋友的
不错 非常喜欢 下次还来这买 信号杠杠的
不错 非常稳定 网速超快 超爱
不错*?&acutets`??不错*?&acutets`??不错*?&acutets`??不错*?&acutets`??不错*?&acutets`??
不错,很好用
不错15G流量,都感觉用不完了
不错?
不错??
不错?????非常好，很符合图片。
不错??很好用的
不错??，网速很快，价格合理，客服很有耐心
不错?很完美的手机！发货很快  ！运行速度超快  唯一不足  新系统待完善！
不错、手感很好、像素也很奶思、
不错、没有想到网上这么便宜，京东给力、
不错、音质不错
不错。
不错。   好着呢
不错。 喜欢稳定。  哈哈哈
不错。 挺好的
不错。。。
不错。。。。。。。
不错。。。。。。。。。
不错。但是不小心掉了。再买一张
不错。信号好好，又可以做充电宝。很满意。值得推荐。
不错。商家服务也很好
不错。大字大声大屏幕，老人家用合适。
不错。很值，这回不用花冤枉钱开流量包了，省不少钱了。
不错。很香。说实话苹果唯一缺点就是信号太差了。其他完美。没得说。特别是系统。录视频没那么清晰。
不错。手机双卡双待的。买一个平时用。物流很快。客服服务态度很好。信赖京东
不错。放在家里，老人独自在家，即使上班，也能随时监察情况，放心！
不错。方便&hellip&hellip&hellip&hellip
不错。方便。
不错。服务也很好。
不错。服务很到位
不错。比在营业厅办理便宜了几十块。
不错。流量多多
不错。用了三个月，稳定
不错。网上超快。物流速度也快。
不错。网速杠杠的。安装师傅态度也很好。客服也有问必答，值了
不错。试用了几次很方便。效果也好。
不错。跟我想象的一样，用了几天，网速很快。
不错。速度很快。很方便
不错不过我还没有用呢东西齐全
不错不错
不错不错   后续再继续评论
不错不错  物流快  机器用着非常顺快
不错不错  网速很快  值得信赖
不错不错 京东快递质量一如既往的好
不错不错*?&acutets`??，满意！
不错不错666
不错不错?！
不错不错。
不错不错。。。。
不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错。不错不错。。
不错不错。物流挺快的。店铺也很贴心。会推荐给身边人的。。。
不错不错。物美价量。
不错不错不错
不错不错不错   顺溜好记  下个月再来
不错不错不错不错
不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错\n厉害厉害厉害厉害厉害厉害
不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错，。，。，
不错不错不错不错，。，。，。，
不错不错不错看这个挺好
不错不错不错表现表现不错
不错不错不错，货物收到很满意，物超所值，以后会常来
不错不错不错，路由什么时候发给我？
不错不错了，值得拥有了
不错不错保持不变不错不错不错
不错不错值得购买！小孩很实用！
不错不错号码也可以
不错不错商家，很讲信誉，号码很好！
不错不错啊，套餐比较合适
不错不错很方便
不错不错方便快捷
不错不错用着还可以，放心使用，质量好好的
不错不错的～～
不错不错真的很棒物流也快
不错不错！
不错不错！信用！就是流量到了1G还有10G流量怎么回事？
不错不错！很好！很满意！！！一个月都用不完简直是上网神器！就是物价缩水太严重！才一个月就掉了30多太不可思议了。
不错不错，下一次还会来这里买东西的
不错不错，今天中午拿到卡预约之后直接就激活使用了。目前网络速度挺好，不知道以后啥样。露露客服态度非常好，耐心讲解，也很可爱，赞一下
不错不错，便宜量又足，值得拥有
不错不错，信号很好
不错不错，值得给好评网速钢钢的值得大家去购买6666太好了太好了，简直好的不得行
不错不错，值得购买
不错不错，值得购买好的！！
不错不错，值得购买，很方便，推荐购买
不错不错，刚收到卡，按照提示激活缴费 插到手机上上网特别快，看视频也不卡:必须五星好评，会推荐朋友使用
不错不错，卡安上了，网速很快，看视频也不卡。
不错不错，卡激活的很快，总之不错
不错不错，发货速度快，认真负责\n\n\n安全放心
不错不错，嗨皮嗨皮
不错不错，声音大字体也不错
不错不错，套餐比较实在。
不错不错，好东西会再买
不错不错，很不错，真的很便宜
不错不错，很合我的心意，挺好的，而且价格也很美丽，服务态度也特别的好，很满意的一次购物
不错不错，很好用
不错不错，很好用。这下在宿舍完全不用担心流量不够。客服也很好，耐心细致，一直给予指导和帮助。奶思奶思！
不错不错，很实惠
不错不错，快递很快，一天就到了。迫不及待的用上了。
不错不错，性价比超高。
不错不错，性价比高，值得
不错不错，感觉挺好用的，网速也不错，价格也很优惠，客服人也很好。
不错不错，感觉挺好用的，网速也不错，价格也很优惠，客服人也很好，顶一个
不错不错，挺满意的，物流也快。
不错不错，操作简便。
不错不错，效果很好
不错不错，比其他网店还是便宜很多的，买到了生日号！
不错不错，比实体店便宜多了。
不错不错，没有买后悔
不错不错，物流很快，包装严实，生意清楚，功能多
不错不错，用用再说！！！！放在车上当做车载WIFi
不错不错，用起来很给力！
不错不错，相当不错，信号比手机好用，但是电信信号好移动差
不错不错，真是高大上好东东。图像很清晰，还可以对话，下次伏惠时再买几个
不错不错，真的不错
不错不错，真的送了100，快递速度也还可以。好评
不错不错，等下可以电影院约起来，希望这样的活动常有呀～
不错不错，给外公买的，声音大
不错不错，继续加油，卡收到了，特别棒特别好。快递也快的。哈哈?
不错不错，续费蛮快的，和在实体店续基本没有差别，满意
不错不错，网速很快，坐等下个月激活通话分钟数
不错不错，网速很快，就是开卡的程序有点乱，
不错不错，网速快
不错不错，质量很好，性价比很好，值得购买
不错不错，还没开始试用。
不错不错，这么晚才来评价，已经用了一段时间了，网络挺好的，物流速度也挺快！
不错不错，送货超级快，日租卡挺好用的
不错不错，速度还是挺快的
不错不错，都满星，用着很好！
不错不错，随时充值随时可用，方便！速度快，信号稳定！推荐！
不错不错，非常好
不错不错，非常满意的购物。京东快递很快
不错不错，颜值很高，体型也很小，说明书很明白啊
不错不错～物流很快就到了，好用会推荐给别人用的
不错东西，物流很快。很喜欢！
不错买了2个号
不错了
不错了，省10元
不错价格便宜质量过硬点个赞&hellip&hellip
不错价格便宜送货很快。
不错价格合适！！！！！！！！！！！
不错价格实惠东西好用以后还会买
不错便宜合算网速也快
不错值得信懒，好用又方便，信号也好
不错值得回购，质量不错?????
不错值得拥有\n很不错
不错值得拥有
不错值得拥有外形好看
不错刚收没@了
不错华为的东西
不错吧，信号很棒，嗯，记得任何人使用效果。
不错呀  100g流量还便宜  不限制速度 非常不错
不错呀！
不错呢 很好的号码呢！
不错呢，单位第二次买。
不错呢？好，网速超快，值得购买。
不错呦
不错呦下次再买
不错呦，现在差不多一家人都在用这个卡号，很便宜哦
不错哈.挺满意的.以后再买吧
不错哈，号码资源丰富，卖家服务好
不错哟等了三天给流量了40G???
不错哟，
不错哟，很实惠
不错哟，我喜欢这张卡，方便便宜，网速还挺快的，我还推荐朋友来买。
不错哟，服务态度特别好
不错哟，网络很给力，送货速度又快。
不错哦
不错哦 很快乐的一次购物 下次还会来的。棒棒哒棒棒哒。
不错哦~安装速度快~服务好~安装师傅很专业~赞一个~
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。
不错哦。下大雨天，快递员也按时到达。
不错哦。棒棒哒
不错哦。高清，用移动网速度很快。
不错哦信号很强简单方便
不错哦！
不错哦！孩子很喜欢，用起来方便，通话质量杠杠滴
不错哦！宝贝棒棒的！还会关顾哦！
不错哦，一直以来都在用这个牌子。
不错哦，信号刚刚滴，套餐非常实惠，下次需要在来购买
不错哦，信号刚刚滴，套餐非常实惠，下次需要在来购买，就是这个时间点容易忘记，注意@时候也比较难搞写，使用起来非常好了，网速快
不错哦，信号很好，我用流量多，这个资费低，我用觉得划算哈。
不错哦，值得购买
不错哦，声音大，字体大，还有一键紧急求救功能。蛮适合老人家用
不错哦，很好用，价格也很优惠
不错哦，很好的手机卡，质量也不错，大家可以放心购买！
不错哦，很快就续费了
不错哦，快递超级快的，满意的一次购物哦
不错哦，性价比超高，人气爆棚
不错哦，挺好的。。。。。。。。。
不错哦，支持华为！
不错哦，服务态度也特别的好，
不错哦，满意满意，京东真的非常棒，啥都东西都不错，值得支持购买
不错哦，用了好久才来评价的，女儿很喜欢的是你拍照
不错哦，非常快，物流小哥也很热情
不错哦，非常快，电信真给力！
不错哦，非常满意的一次购物，特别露露客服，服务非常好的，非常愉快的一次购物。
不错啊   目前正在使用  信号也好
不错啊.希望再接再厉。做到最好
不错啊速度与激情
不错啊！开通了啊
不错啊，就在京东就可以续约了。
不错啊，很稳定很不错
不错啊，流量很便宜。
不错啊，激活简单方便，值得购买，无月租，很值
不错啊，，，，，，
不错啦
不错喔&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
不错喜欢喜欢
不错嘛
不错噢
不错好
不错好用
不错孩子比较喜欢
不错小巧声音也很多。也好操作。
不错已经用很多天了，没出现问题，外观和介绍一样。还送了一个水杯，也不错呢。
不错很喜欢，很快不错满意
不错很好
不错很好3元不限量，，，
不错很好。网速很快。
不错很好很满意
不错很好用
不错很好用  实惠
不错很好用 很满意 '贼便宜 很开心 找到一家靠谱的好店
不错很好用。
不错很好用一会再买几个
不错很好用大爱
不错很好用的，信号也不错，经济实惠
不错很好用这是买的第三个了
不错很好用，喜欢的不得了下次还会来的
不错很好用，流量足够
不错很好用，满意。
不错很好用，网速非常快，
不错很好的，下卡速度杠杠的，客服态度很好，
不错很好非常好真的特别好
不错很好，信号足语音清晰
不错很好，适合自己的就是最好的，没错选择了就是很好的
不错很实用
不错很实用赞的
不错很满意，客服也很好。
不错很迅速的家庭够用 很好的谢谢
不错快递很快，服务态度好，很值哦
不错我很喜欢非常好好好好
不错我很喜欢，用了网速非常畅通，很快很快，太棒啦。
不错手机，人脸识别挺快的，电信的卡 信号只有一半，不知道怎么回事
不错挺划算的，就是有时候会掉信号
不错挺好用的
不错挺好用的。
不错挺好用的，卖家服务态度很好，价格实惠。
不错挺好用的，性价比非常高。
不错挺好用，实话实说适合老人用。
不错挺好的
不错挺好的。
不错挺好的大小刚刚好，就是刚开始有点儿不习惯。
不错挺好的用起来速度挺快的  就是信号差了点
不错挺好的选择对的，随身手机设备都可以用
不错挺好的，下次再来，真的不错哟
不错挺好的，以后还会继续购买不错挺好的，以后还会继续购买不错挺好的，以后还会继续购买不错挺好的，以后还会继续购买
不错挺好的，建议购买，很方便
不错挺好的，物流快信号也可以，商家服务态度也好。
不错挺好的，速度也很快，晚上下单第二天下午就可以了，要是多点优惠就更好了。
不错挺好，功能挺多，女儿很喜欢。
不错挺好，网速很快好评给五星。
不错挺快速的
不错新iPhone性能不错\n待机时间：不错\n其他特色：照相功能强大\n运行速度：快
不错有点体积大但便宜的东西
不错服务很好
不错服务态度很好很给力
不错服务态度很好，值得推荐
不错棒棒
不错比之前的无线快不少
不错比营业厅便宜，速度快！明年还继续！
不错流量也足挺给力
不错流量够用了价格还便宜，就是号码是内蒙古的。
不错物有所值，很喜欢
不错物流很给力，开卡几分钟就完成了。超给力！
不错物美价廉用着非常好
不错的
不错的 确实是蛮好的流量卡
不错的.很好用,网速快了很多,也不卡了.物流也快,很满意
不错的4G路由器，速度快，使用方便。
不错的。速度很快
不错的一个产品，很方便网速也很快
不错的一次网购宽带服务，在线客服很耐心的解决一切疑问，很快一切办理完成，好评支持！
不错的一次购物体验，正规联通卡，物联卡的价格，实测4G网速不错，不知道限速和分享热点后是个啥情况。特别为客服点个赞，极其耐心回答了N多问题。
不错的一次购物，价格实惠，物有所值！
不错的一次购物，物流快，服务周到。非常满意&hellip&hellip&hellip&hellip
不错的一次选购，第二天就来装了，速度很快
不错的一款卡    非常好 实惠
不错的一款路由器，用用还可以吧。
不错的一部手机，又便宜又实惠，声音挺大的，老年人用最好了，一开始我还怕这么便宜买来不好呢，挺不错的，效果很好
不错的上网卡，以后继续买的。
不错的不错的
不错的东东
不错的东东，下次还会再来光顾的
不错的东东，信号很好，携带方便
不错的东西 很好 简单大方
不错的东西 质量信号都很好
不错的东西，
不错的东西，值得买。送货迅速，好用
不错的东西，网速也很快提醒也不错
不错的东西，质量很好，比较满意！
不错的产品，值得购买记录的。
不错的产品，孩子很适应，同类的小米屏幕碎了，又买了这个，希望屏幕结实。
不错的产品，性价比很高，信赖京东的品质，赞一个！
不错的产品，智能插座还自带一款APP方便操作，试了一试很方便，推荐大家购买！中国移动大品牌值得信赖！
不错的产品，物流迅速，价廉物美，单位反复使用，无不良反馈。
不错的产品，试用中。
不错的价格 不错的质量
不错的体现
不错的体验，好而不贵，作副卡使用很方便。
不错的儿童手表，侄子很喜欢的一款，用着方便。
不错的卖家，好用，方便，就是没有短信提醒用量。多谢。
不错的卡
不错的卡，值得拥有，网速很快，买过好几张卡了
不错的卡，刚收到货，正在使用！说明书上激活流程很详细！
不错的卡，实惠好用，价格便宜
不错的卡，就是有时候没网
不错的卡，很好用哦，电信很给力！快递员很好！
不错的卡，挺好用的，送货员很好，工作认真负责。
不错的卡，月消费很低
不错的卡，流量套餐也比较值，网速够快，很不错值得购买，体验很好
不错的卡，质量也不错，大家可以放心购买
不错的卡，适合老年人和小孩等电话不多的人。
不错的卡，零月租的，当个小号非常好
不错的号码，我喜欢，卖家也不错
不错的哟，建议试一下，很实用。
不错的哟，比本地超市便宜，值得购买
不错的哦，速度很快，，
不错的商品不错的商品哈！
不错的商品，会继续购买。
不错的商品，已经连续两次获得的信息
不错的商品，很喜欢，感谢～不错的商品，很喜欢，感谢～不错的商品，很喜欢，感谢～
不错的商品，质量也不错，性价比高，大家可以放心购买！
不错的套餐，很好用，推荐大家都用
不错的套餐，赞一个
不错的宝贝，值得大家去拥有。犹豫不决的亲们，赶紧下手吧。
不错的师傅上门安装快捷装完能用，好评
不错的店家，服务很到位，有问题立马解决，希望店家越来越好。
不错的手机
不错的手机。就是价格有点贵
不错的手机值得信赖大爱
不错的手机值得拥有大爱京东商城
不错的手机卡，流量也够用，信号也很好，用着不错，大家可以放心购买，流量也不虚标！
不错的手机卡，流量充足，话费够用，不错的，手机卡流量充足，话费够用，网速快
不错的手机卡，流量充足，话费够用，不错的，手机卡流量充足，话费够用，网速快。
不错的手机发货快值得信赖大爱
不错的手机好用值得信赖大爱
不错的手机老婆很喜欢大爱京东商城网购
不错的手机运行很快大爱
不错的手机运行快，值得拥有大爱
不错的手机，各方面都可以。。。。。
不错的手机，物美价廉，爷爷奶奶很喜欢
不错的手表，很强灰常喜欢，点赞
不错的机子，整体感觉不错，性价比高，希望能耐用些
不错的流量卡卖家服务很到位
不错的流量卡，16G够用！！！挺好的！！！
不错的流量卡，看看能用多长时间吧！
不错的流量卡，网速也挺快的。
不错的满意
不错的电话卡，送货也很快，满意！
不错的神龙卡，开始设置上出了些问题，客服很耐心，问题解决！
不错的耳机值得信赖大爱
不错的设备值得信赖。特别是该产品营运商的服务理念值得点赞，对客户负责耐心我们年龄偏大现代产品操作起来有些困难在在线客服人员的耐心指导帮助下成功联上了家里的所有设备在此谢谢你们！！！
不错的购物体验，值得期待的产品，很有惊喜的经历！
不错的购物体验，刚开始装上后以为必须实名才能上网，经过客服讲解，很容易就解决了问题，不错不错！
不错的选择
不错的选择。。。。。。。。。。。。
不错的选择值得信赖大爱
不错的选择值得拥有大爱
不错的选择大爱值得信赖大爱
不错的选择是对的。客服态度很好。非常耐心细致解答问题！
不错的选择老婆很喜欢大爱
不错的选择！
不错的选择，全网通的首选。
不错的选择，相当实慧的套餐，要的就是这个效果，流量够用，打电话便宜，值得支持，有需要还会买！
不错的选择，网速非常快，太好用了，已经第二次购买了，大家可以选择的东东
不错的选择，说实话在我这比联通的网速好多了，再也不用担心没流量了
不错的！
不错的，
不错的，不错的，感谢京东，感谢#，感谢京东，感谢京东，非常好的。
不错的，信号挺不错吧
不错的，信号稳定，说明书说的也详细，使用方便
不错的，值得推荐
不错的，刚刚开通，下了个王者，用了6分钟多，网速很快的，可以试一下++
不错的，如实描述
不错的，孩子很喜欢，期待效果，下次再来追评
不错的，就是没赶上特价。定位还可以。
不错的，已经是第三次买了！存在云里，方便查看
不错的，很喜欢的东东，超值。
不错的，感觉地铁上，比移动的信号好，还没用到40g，不知道40g以后的速度
不错的，挺满意，感觉信号强了很多
不错的，效率非常高，很快就弄好了，满意的一次购物
不错的，物流也很快
不错的，第n次购买，比超市划算多了！
不错的，这次不用担心流量不够用的问题，商家也很热情。
不错目前正在使用，比那些不是手机号的网速快！！
不错直得买
不错看，嘿好用
不错真的很不错
不错确实有10g流量，正常上网，够用
不错经常买，给个好评，点赞
不错网速很ok, 价格实惠！
不错网速很快值得购买
不错网速很快安装也很快
不错网速快
不错网速特别快   飞起来的感觉
不错能用
不错购买体验好，三网的
不错还可以
不错还可以可以快递员很负责任很专业
不错还可以物流快服务好
不错送货速度快，电话流量便宜，电信之间还不要钱，很好很好
不错适用
不错速度可以，比移不动强多了
不错速度块，东西正品！很好！
不错速度很快方便实用
不错速度很快，看优酷没有卡顿，没怎么掉线
不错速度挺快的，当时有点不明白，卖家很快解决了，服务也很好
不错错不错，续航能力还是可以，可以用两天
不错非常好&hellip&hellip
不错非常好非常好的很喜欢
不错非常好，下次还来买。物流也快。
不错非常棒
不错！
不错！使用摸索中
不错！卖家售后详细
不错！可以推荐！
不错！好评！
不错！安装方便，完全超出自己预期，给五个赞。
不错！小生喜欢，值得购买！
不错！广州电信是GPON，配光猫路由一体机，路由是单频2.4G，目前光猫拨号。\n安装师傅说，可以改为路由拨号，只能改一次，不能再改回光猫拨号，而且改为路由拨号后，光猫路由一体机的路由将不能用，要另配一个路由，一般路由拨号较好，但没说好在哪里。目前一体机光猫路由一起使用，还可以，距离六七米的电信4K高清盒接收WIFI使用良好。做下功课再决定是否改路由拨号。\n赠送一年的4K高清盒也不错，连网线和WIFI都能用，就是可惜没有翡翠台和凤凰台，否则有线电视都可以不装了。
不错！很好！！！！！！！！
不错！很方便。
不错！很满意！
不错！很给力！?????
不错！按步骤激活很简单！还是全国流量不错
不错！昨天下单今早就装上了，非常快，太方便了，电话卡直接去营业厅补了一张，都不需要快递，当天就激活了。关键是比营业厅还便宜了300多块钱。太好了！
不错！是真的！
不错！月租我觉得挺划算，作为一个一周只玩几天手机的人
不错！服务满好的！
不错！正规卡！网速不错！
不错！符合介绍！
不错！网速可以
不错！质量和信号都不错。
不错！速度！
不错！！！质量好！外观大气！
不错！！！！！很好！！！！！
不错，
不错，0月租用来备用刚好，激活也很方便，给挑了个好号码。
不错，10元6G流量，每个月都有剩余，京东商城的信誉还是有保障的，五分好评。
不错，360度旋转，点击屏幕可以4倍拉近镜头
不错，4G Wi-Fi
不错，4G的速度很快。希望流量能足量。
不错，4G网速没问题！就是平台计算流量和手机端不一致，出入挺大的！
不错，@使用都很方便，测速结果满意
不错，@时有点小麻烦，不过后来圆满解决。网速刚刚的。
不错，一元还包邮。流量也给力，速度不用愁。
不错，一直用这个，不用每个月想着充钱，很方便。
不错，一直用这个，京东便宜又实惠，支持一下
不错，万用的东西，真的很方便！
不错，三星还是三星!
不错，上网快。。。。。。。。下次
不错，上网速度很快，还便宜，店家服务态度很好，很有耐心！
不错，下次有需要还来购买。
不错，下次还会继续的光临的，谢谢
不错，下载速度很快，客服态度也很好，值得购买！
不错，不开来电显示就是0月租
不错，不愧是安卓机皇，值得购买！！
不错，不用去排队，还是挺满意的
不错，不用担心外出没网，随时随意上网，哈哈
不错，不错
不错，不错！好评！京东购物非常好！
不错，不错，上网速度很快，比我原来使用的那个移动老号码划算得太多。
不错，不错，下次还来买，实惠，支持天神卡
不错，不错，不用排队就能办理，很方便。
不错，不错，不错，全家人都用华为手机
不错，不错，京东不错
不错，不错，性价比确实很高！
不错，不错，白色挺好的，赠送了不少东西
不错，不错，真的很不错。真的很满意
不错，不错～东西拿到了待机时间还可以，通话声音清晰，值得推荐。
不错，不限速，很好用！
不错，东东很实用，一下买了好几个
不错，为了方便已经是买第二个。
不错，买了做备用机的，万一有用呢！
不错，买多少流量用多少
不错，京东服务很好，值得信赖
不错，京东物流非常给力！
不错，京东自己的快递送货速度就是快，晚上下单通常第二天就到了，五星
不错，今天开的卡，用的是15元40G的，信号没问题
不错，今天正式启用，先用着再说，谢谢！
不错，以后买卡就买这种的，
不错，以后再来。
不错，以后出差有网络了
不错，以后就不用家里的无线网络了，以后就长期用了，比移动的好很多，小伙伴们赶紧买吧
不错，价格便宜，流量多，网速也快
不错，价格可以，速度也不错，比官方的好，值得用
不错，价格合理，安装师傅态度很好
不错，价格实惠，很好。不错，价格实惠，很好。
不错，价格实惠，用了几天没问题，是正品。
不错，价格实惠，网络也可以，挺好的，客服态度也很好
不错，价格对比过，这家的价格很低
不错，价格比官方便宜，师傅很快就装好了，不知道续费有没有优惠
不错，优惠，流量多，语音多，可以
不错，使用了3个月了，每月5元10元1-2G，价格便宜，网络速度快，而且没有电话骚扰。
不错，使用很方便。信号比苹果手机的好多了。
不错，使用正常
不错，便宜了不少，希望能有更多的优惠
不错，便宜好用。期待电信开通volte。多喝点换手机睡觉睡觉十几集
不错，信号不错，无限流量任性??
不错，信号好。速度快，客服服务态度也好。
不错，信号好的地方网速可以，买了好几个了。
不错，信号比手机好多了，电量够用，nice
不错，信号稳定，待机时间长。
不错，信号稳定，连接方便，持续关注，再接再厉！
不错，信号还可以
不错，信号还可以，查流量方便～
不错，信号非常好，开始不会哦弄，问了店家客服才好了谢谢。
不错，值
不错，值得买！
不错，值得俑有
不错，值得拥有
不错，值得购买
不错，值得购买！卖家很热情周到
不错，偏宜，实用。客服热情周到。
不错，做工不错还支持外置插卡，移动的wifi，小巧而强大，不用签宽带了
不错，做工质量很好，还未使用，等充上值再来评价网速如何。
不错，充六十元话费还送六十，还送了1G流量，
不错，光手感就感觉可以，做工也可以，不错不错，看着就喜欢。
不错，再也不怕没电没网了，有时拿来车子上用，很不错哦
不错，再接再厉，副卡不错用用。。。
不错，凑单好用！！！！好评，速度快
不错，刚刚开始使用，希望稳定
不错，刚收到货就验证了，网速可以，我自己用的京东号，没有流量套餐，另外买张流量卡上网，很好
不错，刚用了三天，还没发现问题，很流畅
不错，刚用！质量还是要时间的&hellip
不错，到手了，现在要激活了吧。
不错，到现在没有出过问题，老板也挺认真
不错，功能不少，很值得的手表一个
不错，功能很多，父母可以随时监控孩子的轨迹，很好
不错，加油鼓励。买过好几次了
不错，十月一期间买的，好评
不错，华为的路由质量挺好的！店家服务也很给力
不错，卖家的服务态度非常满意
不错，卡已经@了。
不错，卡已经收到
不错，卡收到了，非常不错的购物体验，下次还会再来
不错，卡的信号不好，号码自己选的，很喜欢
不错，发货很快，很喜欢不错的店家
不错，发货挺快的，挺划算的，推荐！
不错，发货挺快的，这卡很合算，推荐给大家！
不错，发货物流快，颜值很高，第一次用华为，而且在手机节能买到这么好的手机，高兴，
不错，只是稍微贵了点，40g通用流量，和40g定向流量，用了40g之后，剩余定向流量清零
不错，可以买
不错，可以买，正常价格。
不错，可以匹配f讯t1盒子，改红外后，用小米手机还能学习红外开关机。
不错，可以正常使用
不错，可以隐藏网络，但不支持电信短信
不错，可以，挺好，跟预想的差不多
不错，号段又好，又便宜，真的很给力~信号无敌
不错，号码不错，速度很快
不错，号码很好，非常好记，给别人也有面子 值得购买
不错，号码自己选的也很容易记，客服态度很好
不错，各种流量套餐都很划算，信号也很强，超级好评。
不错，味道不错，很新鲜，保存很好。
不错，和介绍的一样的，值得拥有！
不错，和写的一样，就是认证太麻烦
不错，和商家描述的一样，还有，售后客服非常到位，网速还是可以的，
不错，和描述一致，华为质量就是稳定，高品质上网，顶一个
不错，和描述的一样！第二天就激活了，信号很好！
不错，咨询客服很耐心，按照步骤操作很快就能上网了
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
不错，商家服务不错，主动告知跟进结果。都去他家买吧
不错，喜欢，买家也很给力
不错，图像清晰，造型美观，只是扬声器音量偏小，夜视不是很清楚。
不错，在京东方便快捷，还免除营业厅排队，网速一样给力
不错，在我们这网速很好，延迟保持在60以下
不错，在用，很合适，争取用久些
不错，声音够大，字体够大，很好用！
不错，声音大，字大。老人用合适。
不错，声音很大，按键也很大，关键手电很方便。
不错，声音很大，给孩子用的！不要担心孩子玩游戏了！
不错，外观漂亮，设置简单，科技感很强，信号好，支持国货！
不错，大品牌，信号稳定
不错，套餐很便宜，发货也快，@很简单
不错，套餐是对的，够用了
不错，套餐是真的
不错，好东西，网络速度较决。
不错，好用
不错，好用。
不错，好用的&hellip&hellip
不错，好用，便宜点
不错，好用，值得推荐购买
不错，好评
不错，孩子喜欢，颜色好看～质量也不错
不错，孩子很喜欢
不错，安上之后网速确实提高了，用一段时间在评论。
不错，安装很快
不错，安装的很快，当天下午师傅就来了。
不错，安装简便，只是清晰度没有4K！！！！
不错，实名认证很快的，扫码安装实名制认证APP，按步骤提交完成后，不到五分钟电话卡就可以使用了
不错，客户的服务态度很好！
不错，客服态度很好，给你点赞，加油
不错，客服百问不厌，网速很快，安装迅速。
不错，家里的那个，原来中国移动缴费，送的，因红外模块功能失效，只有在网上购买。
不错，宽度续约很方便，还比现场便宜了10元钱！真好！
不错，对于儿童而言已经满足了，棒棒哒
不错，小巧奈用
不错，小巧的很，信号也很好
不错，小巧精致，携带方便，出门在外啥时候都可以用，性价比很高。
不错，小朋友很喜欢！功能挺齐全。
不错，就是字小了点，需要卖方再升级
不错，就是家里电信没有4G
不错，就是归属地巴中的。
不错，就是激活不了
不错，就是网不稳定，网速不够看直播
不错，已收到，很好用，下回还会光顾！
不错，已经在使用了。
不错，已经在使用了，很方便携带。
不错，已经开始使用了。
不错，已经成功@使用。
不错，已经激活了
不错，已经用上几天了，方便，以后需要再来
不错，已经用了一个多月，流量确实跟描述的一样，网速也给力，会一直用的！
不错，已经续上了。。。。
不错，师傅安装很快
不错，希望能用久点
不错，帮朋友买的，对方很满意，我也很满意！有需要还会回购的！价格也很合理
不错，店家客服很有耐心。现在弄好了，流量很足。
不错，店家服务态度很好。用着还可以。已是第二次购买了。好多朋友也买了。
不错，开通要1个工作日，不过可以敞开用了，不担心没流量。
不错，待电时间长。操作方便，体积也不大。全网通使用方便。
不错，很不错的呢，不错，很不错的呢，
不错，很优惠的一个套餐，用做工作号码很合适。
不错，很便宜，有好用，真的很值得购买
不错，很划算
不错，很划算的套餐，会推荐朋友来的！
不错，很划算，宽带既稳定又快
不错，很合适，不怕流量不够用了
不错，很喜欢，下次还会再买的！！！
不错，很喜欢，支持你的宝贝们的支持和？健健康康的京东生意快乐！
不错，很大声
不错，很好
不错，很好。。。
不错，很好很强大！全五分好评！！！！店家服务周到！有问必答！卡也是很好的！很优惠！很划算！比起其他卡这么划算！！！赞一个！！！！！！
不错，很好用
不错，很好用。操作很简单。不错，很好用。操作很简单。
不错，很好用孩子们很喜欢，看着质量好。
不错，很好用！一直相信华为
不错，很好用，也很小巧，买给女朋友的，可以放包里。
不错，很好用，出去旅行很方便。
不错，很好用，可以的，质量很好
不错，很好用，小巧，待机时间长！信号稳定，不错，性价比算不错的啦？
不错，很好用，很容易操作，打电话通话清晰，网速也不错，信号很好
不错，很好用，是正品
不错，很好用，比较稳定的
不错，很好用，网速快了不少。好评
不错，很好用，速度很快，充值开卡也都非常方便
不错，很好的选择
不错，很好，也很方便，网速快。
不错，很好，价格实惠，全网通话免费，赞！
不错，很好，值得购买
不错，很好，很满意
不错，很好，打电话便宜，0
不错，很好，挺喜欢的，会一直支持京东
不错，很好，试了试打电信号免费，支持
不错，很好，适合不同大小卡
不错，很完美，值得大家拥有，需要的赶紧入手
不错，很实惠，买的是纯流量一年卡，5月1日开始使用的，当把卡放入手机2卡槽后，马上就有信号了，信号也比较强，但无法上网，马上向卖家客服询问怎么设置，客服很快就有了回应了，按客服说的方法设置好后，马上就出现数据信号了，试了下，上网速度很快，非常满意！
不错，很实用。
不错，很小巧，重量何时，随身携带很方便。
不错，很很满意
不错，很快。
不错，很快就到了，优惠不少呢，真的选对了
不错，很方便不用那么麻烦。
不错，很方便的一个随身WiFi，喜欢的亲可以下单哦
不错，很方便，信号好!
不错，很方便，还可以放内存卡存些照片
不错，很棒
不错，很清醒。
不错，很满意
不错，很满意。价格实惠
不错，很满意，正品没问题，物流也超快
不错，很负责，师傅当天就给装好了。
不错，很适合老人
不错，很顺畅
不错，很麻利
不错，得了快递之后拆开看，挺不错的，拿起来手感好，配置齐
不错，快递很快，东西也很好，值得购买。
不错，性价比很高，功能丰富，孩子喜欢。看过很多品牌，最终还是选了阿尔法蛋，讯飞语音确实出色，翻译功能对孩子学习应该很有帮助。没选4g版是因为耗电太厉害，市场上其他牌子的4g版都存在这个问题。
不错，性价比很高，记得以前买充电款要六百多呢。
不错，性价比高。
不错，感觉网速要比手机卡的4G快
不错，我不会用，如果好用多多介绍朋友一起用。
不错，我第二次买
不错，我这个位置网速比移动电信的卡还都快一些。
不错，手机很好，用了一段时间了，一点也不卡，电池也耐用，很满意，
不错，手机拿着挺轻的，客户人特别好，问啥都会一一回答我，给客户点个赞?，100多块钱的手机也对得起这个价格，满意，给我婆家妈买的，用了几天说的挺好的，充一次电能用几天
不错，把自己的卡装上试了，挺好用，还附带一张电信大猫?
不错，拍照很清晰
不错，挺便宜的
不错，挺喜欢的，网络也挺快，电池也耐用，唯一的不支持3g网络是遗憾，只能在有4g网络的地方用了
不错，挺好
不错，挺好方便
不错，挺好用的
不错，挺好用的。
不错，挺好用的，一边用一边观察吧！
不错，挺好用的，声音挺大，字也挺大的
不错，挺好用的，手机也好看，不卡，拍照效果很赞！卖家送的风扇也很给力！好评！
不错，挺好用的，给老人买的用的挺好，月租便宜，，，，
不错，挺好用的，网稳定，好用，可以支持
不错，挺好用的，速度快，网速稳定，到账很快
不错，挺好的
不错，挺好的。
不错，挺好的，使用方便，价格公道
不错，挺好的，挺好的，插卡即用。
不错，挺好的，用了两个月了
不错，挺好的，这是第二次买了
不错，挺好的，速度很快，很好用
不错，挺好，快递速度很快，卡的网速也很快，合适的套餐
不错，挺快的
不错，挺方便
不错，挺方便的，不需要去排队。
不错，挺方便，就是不能选号，。宽带快，卡寄得慢。
不错，挺有信用的，值得购买！
不错，推荐。来自第一个吃螃蟹的人
不错，描述真实，值得购买！！！！！！！！！！！！
不错，携带方便，信号不错！
不错，操作也快，就是号码是异地号
不错，收到就可用，网速不错
不错，收到就安装好了，很方便
不错，收到很好
不错，收货两天就用上了
不错，收货快，正品，价优，质量好
不错，放在家门口看的很清楚，就是买的时候说的一年回放，看不了
不错，效果蛮好的，穿墙不错。
不错，方便
不错，方便快捷，还有小优惠，优惠力度大一些就更好了。
不错，无线信号很强，wan口插网线好像4g就自动关了
不错，无线信号挺稳定，信赖京东
不错，既方便又快捷，感谢感谢啦
不错，是我想要的
不错，是我想要的心头好
不错，是正品。
不错，是电信的4G流量卡，使用@正常。而且赠送话费，足够用段时间了。
不错，是真的
不错，是真的，卖家态度也很好，物流速度很快
不错，是赠品，挺好用的。
不错，有了它方便了好多！
不错，有合格证什么的，外观也不错，还没使用，希望可以用，希望不会让我失望
不错，朋友推荐，一直选择这款
不错，服务很到位，商家很耐心，点个赞！
不错，服务态度好，也很耐心，@露露客服
不错，标准老人机，各项基本功能齐全，还附赠了各类sim卡套，试用感觉不错。
不错，棒棒的很喜欢，非常好用。
不错，正在使用中
不错，正在使用中。
不错，正式我想要的，解决了无线上问题。配送很快很及时。
不错，比在营业厅办方便多了
不错，比我以前那个信号好多了，不过价钱也贵多了
不错，比正常套餐优惠很多，充值也比较方便
不错，比移动便宜，流量足价格低。
不错，比移动网上营业厅的流量套餐要便宜很多，充值也方便。
不错，比较方便，，，，
不错，没发现什么不足，物流很给力
不错，没啥问题！下月套餐开始再追评吧！
不错，没有月租的，给小孩用很不错！
不错，没让我失望，客服服务态度很好！卡网速也是没得说，很快！推荐购买！以后不用为流量不够发愁了！
不错，流量卡
不错，流量卡用了几天，还算比较稳定，很好??
不错，流量可以省很多。
不错，流量够用，扣费才一块，刚开始还有3G的流量
不错，流量很足，以后不愁了
不错，流量挺多的，网速超级快
不错，游戏视频两不误，速度快
不错，满意?
不错，满意，前7个月免月租真好，这卡套餐中的流量比较多，买了很实惠
不错，激活很简单。
不错，点个赞。
不错，物流也快，客服也非常不错。记得全部给5星。速度也不错哦。满分满分满分。
不错，物流也快，这个回来安上，网速也极速快，很喜欢。之前那个卡死了现在得跟快，值了
不错，物流也挺快。
不错，物流小哥哥挺快的，这个比移动公司那个划算
不错，物流很快，也好安装！好评
不错，物流很快，卡好用，网速够快的
不错，物流很快，客服也很好交流，并且还补发了赠品，
不错，物流很快，已经开始用了
不错，物流很快，，，，
不错，物流快
不错，物流挺快的，网速也试了，杠杠的，玩英雄联盟也不卡，给个好评吧，希望下次购买能优惠点就好了！
不错，物流特别快
不错，物流超快！
不错，物美价廉
不错，物美价廉，希望东西好用
不错，物美价廉，送货也很快，拿来就用上了，好评
不错，物超所值，有愉快的购物体验。
不错，物超所值，网速挺快，用无线网测试3g能达到3m
不错，特价装的
不错，现在开始用上了，信号很好。
不错，现在都是双卡了。
不错，用一段时间再来评价吧！
不错，用了两个月才来评论的，声音大，而且电池耐久
不错，用了几个月才来评价，信号很好网速很快，
不错，用了这么久才来评论，就是为了看看是否真实，卖家服务态度五星好评！
不错，用的挺好的，？。。。。。。。。。。。十分
不错，用着了，现在物联网要流行起来了
不错，用着十分合适，价位也合适，物美价廉。
不错，用着很好，价格也合适
不错，用着很好，充满电，用一天没问题。比华为地便宜很多，所以买了这个，和同学的华为随身wifi一样用
不错，用着还好网速还可以的
不错，用着还是可以！
不错，用起来很方便
不错，用这个不用再去营业厅办理了，快捷又方便，套餐包也很合适
不错，电信的流量卡很赞，虽然有时候可能信号没有移动好。
不错，电视用的宽带
不错，监控清晰流畅！好评！
不错，省了几十块钱。还有单寄给我，我以为没有单的。
不错，省去了跑营业厅的麻烦，事后有电信客服打电话通知说续费成功，也很贴心了。
不错，省去了跑营业厅的麻烦，事后有电信客服打电话通知说续费成功，也很贴心了。也就图个方便不用排队。
不错，看看能不能撑一年吧?
不错，真心觉得这产品不错，大家都觉对可以放心购买 买吧！
不错，真货，5元11G流量，很合算。
不错，移动光纤用移动路由挺好的，信号挺好，小巧玲珑
不错，第一批货品控一般，摄像头进灰，看运气了\n运行速度：快\n拍照效果：夜拍不错
不错，第二张卡了，用着很合适，备用卡
不错，第二次来买了
不错，第二次购买了
不错，第二次购买了，很实惠，也很是个我这样老是出差德人
不错，等会儿就一下。
不错，简单好用
不错，精致颜值高，用了两天了，目前来说挺好用的。放在家里用着挺高端的，今天朋友来家里玩看见这也想买，卖家服务挺好发货物流都挺快的！
不错，给侄子买的，用着挺好的，后续再来评价，谢谢快点小哥，京东快递一如既往的快，质量也好。
不错，给单位买的
不错，给孩子用的，已经用了好几天了。
不错，给小孩子用，不担心玩游戏了
不错，给老公买的，他老是流量不够用，这个划算多了，网速也挺快的，有需要再来。
不错，网上续费轻松快捷。必须好评，比去营业厅方便多了。。。。。
不错，网目前很稳定
不错，网络是4G，不过不能带两张卡的网不好。可能是我手机的问题吧，反正这卡还不错。
不错，网速可以。使用方便。
不错，网速可以。用着划算。
不错，网速可以，还便宜，很不错
不错，网速和信号都可以。流量卡也可以实时查使用情况
不错，网速够快，小巧方便，值得买
不错，网速够快，快递够快，服务一流！
不错，网速很好，机器发热比较小，续航也是很棒，如果电池大点就更好了，努比亚还是不错的，赞
不错，网速很快
不错，网速很快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，网速很快，好。
不错，网速很快，客服也很不错，很不错的卡
不错，网速很快，流量也便宜，值得入手，不知道为什么有人说信号不好，可能是地区的差异吧！我这里信号很好很快的。
不错，网速很快，流量也很足。
不错，网速很快，物流挺好，程程客服服务挺好，五星好评
不错，网速快
不错，网速快。。。。。。。。
不错，网速快，好用
不错，网速快，玩游戏流畅，客服阳阳有问必答，服务超好
不错，网速快，稳定，出门携带方便，最重要是便宜便宜便宜，值得推荐
不错，网速挺好的。。
不错，网速挺快，设置耶特别简单
不错，网速挺稳定。使用挺方便！
不错，网速超快，套餐又这么便宜，值了
不错，网速还好，物美价廉，物流也快，客服服务挺好，有什么问题也都解决了，好评妥妥的。
不错，美美哒，发出声音，大爱我自己知道就好想吃什么事都&hellip&hellip
不错，老人家用合适
不错，老人很喜欢，声音很大，手电挺亮的
不错，老年人用很好。
不错，老年人用，很好
不错，能打王者
不错，自己选的号码很喜欢，很满意
不错，营业厅没有这个套餐，只能网上买
不错，觉得网速应该还是可以，待继续体验。
不错，解了我的燃眉之急，我的B站也能免流量了
不错，设计，功能，外观性能方面都可以，跟360的类似，但定位功能不准经常会超出精度范围！
不错，谁能知道怎么把表带拆下来？我弄了很久都弄不下来。
不错，质量不错，值得拥有！下次回购！
不错，质量不错，送货速度也很快
不错，质量价格都合理
不错，质量可以，很好用，图像很清析，我己经买了3个了。
不错，质量可靠，很好用，方便
不错，质量很好。
不错，质量还挺好，包装精致，服务一如既往的支持。
不错，赞一个
不错，赠品一大堆，实在！
不错，超值
不错，跟店家说的一样，服务不错，满意
不错，运行速度快，国产越来越强大！下次需要再来买。推荐
不错，还可以
不错，还可以哦
不错，还有电话回访
不错，还没用上，回头追加。。。。。。。
不错，还没用用了追评
不错，还能学习，小孩子很喜欢
不错，还送一张含20元的~王卡体验
不错，还送了十元话费，一元抢的，物超所值！在北京工作，回河北老家，两不耽误！点赞
不错，这个不能直接插网线，需要再买一个wifi连接器，不过也方便了许多，没有线路乱糟糟
不错，这个卡很适合我来用
不错，连接方便，速度稳定，老婆很满意～
不错，连着，电视，两台手机，速度可以。
不错，送了好多小东西
不错，送手机卡，电视，网速也快
不错，送货速度很快，后期使用，看看网速如何再追评
不错，适合我，刚需！
不错，速度很快很快，商品也很好，不错的一次购物
不错，速度很快，刚好用上，流量不愁了
不错，速度很快，安装还算及时
不错，速度很快，客服服务周到
不错，速度很快，是10000派人来的电信员工来安装
不错，速度很快，网络效果也非常好，值得信赖。
不错，速度快。
不错，速度快！nn
不错，速度快，即时充，很方便。
不错，速度挺快
不错，速度挺快的稳定价格也优惠
不错，速度挺快的，客服很有耐心，服务很好，值得推荐
不错，速度挺快的，就是有时候不稳定，可能和基站有关系吧，卡没问题
不错，速度比想想中提前了一天
不错，速度都很快
不错，遗憾的是不能本地存储
不错，配送员杠杠的
不错，除了看时间打电话定位这些传统功能外，还有语音问答功能。
不错，非常划算，客服服务态度很好，很有耐心，非常满意
不错，非常好。
不错，非常好用，声音大字也大，适合老年人使用。
不错，非常好，不知道耐用性怎么样
不错，非常实惠，现再也不用担心上网，没有流量啦。
不错，非常方便，省流量
不错，非常智能直接插上就可以连接了
不错，非常棒 。卡为啥非要隔一天才到呢？快递拿着卡竟然不给我，非要等到明天？
不错，非常的好，中国品牌，值得拥有
不错，颜色很喜欢，摄像头也不错，反应流畅，非长好，吊打华为全家
不错，首月就有40g通用流量了，联通在大城市还是相当不错的，比移动和电信好用。
不错，，买了个给家里人用，可以远程控制，网速也可以，我是用我自己的卡开的
不错，，再次购买，有惊喜
不错，，很饱，很精致还带袋子，流量也多，快，无比喜欢，以后~的话我会推荐别人也用这个品牌，不过最近京东物流有点不给力，本来应该次日达的，弄了好几次隔日达了，希望京东以后努力，产品还是不错的，没有宽带的福音，最好的还有可以插卡使用，真棒！
不错，，送的快就是信号不太好。
不错，，，，，，  ，，，不错，，，，，
不错～妥妥的比营业厅便宜200～服务态度也很好～以后续费什么的不用跑营业厅了
不限流量的一年期产品，很抢手。
不限速很好
不限速，无限用，看电视玩游戏超爽，平时在外~视频语音啥的都可以！再也不用担心流量不够用了！
与产品描述的一样，不错的一次购物。谢谢店家！
与介绍内容一致，送货快，非常满意。
与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物感谢京东这次试用机会很划算，而且包装很好很结实！与卖家描述的完全一致。\n很满意的一次购物！五星好评必须的！
与商品介绍内容一致，质量好，送货快，非常满意。
与商品描述一致，非常吻合，好，很好，非常好！
与商家描述相符合，用这个比在店里办理划算很多，续费可以直接在网上进行，特别方便。不用担心第一次不会使用，很方便。
与描述的相符，物流特别快，特别方便，价格实惠，很满意
专用来追电视剧的，体验一下免流量的感觉
专线来的，很快，电信真是强?
专门用了几天才来评价，总体来说还是不错的，不管是质量还是网速都比较可以的，对于我来说是比较划算的???
专门的流量卡，妈妈再也不怕我流量不够了??，划算好多
专门试了一下再来评价的，跟店主说的一模一样。很好用，也很划算，网速soso的。。。
东东已经收到，操作非常简单，一下就可以用了。就是网速不太理想。
东东很好的，看着也大气，后面使用后再追评
东东收到，华为品牌很喜欢，给孩子买的实用，相信品牌的品质，好评啦
东西不错
东西不错 使用方便 还可以~~~~~~
东西不错 物流也很快 包装也很不错 值得二次回购
东西不错 适配IPTV 语音完美识别 就是一开始装电池打开后盖弄了半天 原来要压住往下拉 感谢客服的解答
东西不错,没异味好评,物流很快推荐购买
东西不错?，希望能多多做活动，送货小哥服务态度不错?，。品质值得信赖。
东西不错?，很满意，送货小哥服务态度好，京东品质值得信赖。
东西不错、一直信赖京东！
东西不错。物流很快，很好的购物体验
东西不错使用了一段时间感觉不错，一直在京东购买东西京东值得信赖。
东西不错值得购买，小孩看了非常喜欢。
东西不错噢，推荐大家购买，值得购买的噢！
东西不错很好
东西不错很好，现在赶上活动.充值300给一年腾讯视频会员，日租也提为1元1g，很合算！
东西不错我非常的喜欢！~
东西不错收到宝贝后就用了手机上的电信卡试了一下    很满意可以一次性连电脑和手机比之前用的移动cpe方便多了   厂子里面使用很方便比单独安装企业宽带划算太多了
东西不错物廉价美，质量很好。
东西不错！收到后很满意
东西不错，一直购买。
东西不错，不错，不错，上网挺快的，~缴费挺方便。
东西不错，买来出去玩给孩子带着还是很方便的，一个电话就回来了，客服尤其不错，之前赠品送的有点问题，沟通后很快解决~
东西不错，买的很好，体验很好！不错不错京东值得购买！！
东西不错，京东也很好，赞一个。
东西不错，信号超强，穿5堵墙都ok
东西不错，做工也很好！表里如一！
东西不错，到手之后马上买了一年的流量套餐，测试这会儿信号能到1m，用一段时间之后再来评价。
东西不错，喜欢喜欢喜欢~
东西不错，好用
东西不错，客服态度很好！
东西不错，工程师很满意！
东西不错，很好！很满意，太满意了！
东西不错，很好，不错。很好
东西不错，很满意
东西不错，快递速度很快，卖家服务很好
东西不错，没什么可以说的，是正品。主要是京东的配送快，送货员素质高会说话，京东服务好，价格实惠
东西不错，物流很快，移动wifi就是好，插上卡走到哪都有网，网速跟手机的网速差不多，很好的东西.
东西不错，用着很舒服，?赞?以后还会推荐朋友来的。
东西不错，的确可以用。店家还给出了善意的提醒，操作起来有点复杂，我们理工男估计问题不大，妹子估计就容易给弄晕，给个好评吧！
东西不错，网速和4G一样，很快
东西不错，虽然刚开始出了些小差错。后面还是可以的，网速很快，还便宜很好
东西不错，虽然有时会断网，但是客服的态度很好??
东西不错，速度也还是比较快的，总体来说不错的啊，很好的服务，觉得满意。我希望以后能够继续有多些力度的的价格。很不错，很不错，喜欢
东西不错，非常喜欢！
东西不错，非常满意，态度非常好
东西买回来很好用，下次在买
东西买对了，在近海信号不错，使用满意，好评
东西今天收到 很满意 谢谢老板! 下次会继续过来购买的咯!
东西今天收到 很满意 谢谢老板! 希望下次的活动更给力哦!
东西今天收到很满意谢谢老板！下次来的时候记得优惠咯！描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！
东西保包装是很棒的，设计的也很漂亮雅观。质感爆棚，总是给人很好的体验。非常非常好的产品。
东西做工很好  很小很精致\n下载速度很快  但是延迟有点高
东西到了一直没评价，还没用呢
东西到了后立马用上了，网速非常不错，有不懂的问客服绝对帮你解决，态度非常好，好评！！！
东西到了外观很好速度不知道怎么样，网费也是很合理的而且个人也很喜欢华为毕竟是国产的嘛。
东西到了非常满意物流也很给力
东西到了，买的时候忘了给客服发相片，还专门给我打电话提醒，，客服小彩服务很好，，，
东西到了，很不错，很满意，就是不知道电池可以坚持多长时间，好评吧！
东西到了，网速很好，不懂得问客服，客服也很热心的帮你回答。好评。
东西到得很快，也很好用，我很喜欢
东西到手了，网速不错，很实惠，出现了点小问\n题，客服仙女很给力的的一一解决了，个人觉得不\n错推荐一下
东西到手了，网速不错，很实惠，出现了点小问题，客服仙女很给力的的一一解决了，个人觉得不错 推荐一下
东西到货很快，而且东西质量也很好，宽带速度快，给的流量和语音分钟也是到位的，目前刚使用第一个月，总体来说非常满意，IPTV也比较清晰
东西包装的很好，而且物流很快。服务态度也非常棒666
东西十分好用，物有所值，值得推荐，的随身wifi。
东西太好了，网速还很快，有很便宜，下次还来买，给你们个赞！??
东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~
东西好好 一直信赖京东
东西好评！！！！！！！！！！！！！！！！
东西好评，然后卖家应该是在你下单后从~用你的地址下单买的，裹裹收到了推送，从北京发的货。不好还好卖家有开发票的资质，发票地址和送的卡的发货地址一样。也不在上海。我照片里就是收到的包裹，还有裹裹的截图。
东西完全ok！重点夸赞客服！！！天哪真的好耐心！！明明很简单的步骤我手机的原因半天都登陆不进去真的心态都要崩了！感谢客服！！！网速还ok！用用看！
东西小巧轻便，网速我测了一下还挺快，挺满意的，刚好自己是华为手机，挺般配，也不算很贵，一个WIFI走到哪带到哪想想都是一件很舒服的事，送货挺快的，中间就隔一天就到了，在用用吧
东西已收到 快递给力 东西挺好 好评
东西已收到好满意。打电话上网都不卡。物流给力。服务态度好，五星好评。
东西已收到很好用一点都不卡网速超好的物流也很给力
东西已收到里边有卡架子3个还有一张实名认证的移动大猫卡很不错的一次购物。
东西已收到，用的非常好
东西已经收到了，发货很快的，手机卡也开通了，挺好用的，网速也可以，很不错。
东西已经收到了，外观非常完美漂亮，还没使用。但是我不是第一次在京东买商品了，我是绝对信得过京东商城。给一百个！
东西已经收到了，很好。
东西已经收到了，物流很快，店家服务态度很好，我很满意。
东西已经收到了，用着很好用，网速也很快，客服态度也很好，以后还会继续光顾的本店的
东西已经收到了，送货速度挺快的，卡的网络挺好的，很愉快的一次购物。
东西已经收到激活了，客服态度也很好，充值得活动也快
东西很不错
东西很不错 售后也很到位
东西很不错 很好用 网速很快
东西很不错 很好用的 快递速度快！给满分
东西很不错&mdash&mdash我这就是在睁着眼说瞎话
东西很不错,无漫游,无月租,加两个叠加包想咋用就咋用,话费最便宜
东西很不错high哈哈哈
东西很不错。我一直在用这个品牌，原来有一个，现在进行更新升级。越来越智能化了。京东的动作很迅速，昨天下单子，今天上午就到了，很满意
东西很不错哦！质量超好的！很漂亮
东西很不错很喜欢？做工很精良！比我之前买的其他牌子的东西好多了
东西很不错的
东西很不错的，没有网的地方可以用上了
东西很不错速度也很快一直想买个流量卡就他了用的好
东西很不错！服务态度更好！！好评好评！！
东西很不错，买回来装上就能用了，很好，信号增强。
东西很不错，以后再也不怕没流量了！
东西很不错，华为品质值得信赖。第二次购买了
东西很不错，已多次购买了，会继续回购的，噢噢噢哦哦哦哦哦！
东西很不错，已经买过很多次了，满意
东西很不错，很好用，还有家庭数据中心，好像很慢，其实刷机更好用
东西很不错，很满意的一次购物，好评。
东西很不错，很精致，速度也非常快。
东西很不错，很给力，挺好用的，下次如果需要继续来这家店铺
东西很不错，插上一张流量卡就可以用了
东西很不错，收到后用上了，不用拉网线，打游戏看电影很流畅
东西很不错，物流一如既往的快，很不错的购物体验
东西很不错，目前已使用了5天，网速很快，
东西很不错，网速也很快，快递速度更是没话说，使用了蛮久的才确认收货，后期补图
东西很不错，网速也很稳定，给力。
东西很不错，网速很快
东西很不错，网速还没试。物流很给力，网速后期用了再来评价。主要来要流量的
东西很不错，试用了一下信号网速可以，快递也很快，店主服务态度很好，还送了很多东西，给个赞
东西很不错，送货也快，推荐同事购买，很好的购物体验。
东西很不错，送货速度也很快，现在买东西基本都是在京东买了。值得信赖！
东西很不错，首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
东西很便宜，物美价廉，值得购买，五星，好评一个
东西很喜欢，拍出来照片很好看
东西很好
东西很好   回来充值一下直接用了
东西很好   每个月不用月租只开流量就行  跟老版说的一样
东西很好 下次还会买
东西很好 卖家服务超级棒
东西很好 店家服务态度好 下次还来你家买这个
东西很好 很实惠
东西很好 快递也很快就到了 东西齐全
东西很好 拿到就可以用了下次还来
东西很好 物流很快。 很愉快的一次购物。
东西很好 用着不会错 正品无疑 还是京东靠谱啊
东西很好。 网络速度快。感谢设计者为我们设计了好东西。
东西很好。客服也很有耐心。。。已经可以使用了。以后还会长期购买
东西很好一如既往的！在京东买东西一定要观望一段时间，价格有时候差很多，但是质量是有保障的，售后服务很放心所以一直以来大小物品都在京东买。从大电器到生活用品包括卫生纸。还是很依赖京东的～物流小哥很给力，超级快。
东西很好值得购买 要买赶快
东西很好哦，信号强
东西很好喜欢在京东购物，配送速度快配送服务态度非常好
东西很好女儿很喜欢
东西很好店主服务态度很好
东西很好很实用家人都很喜欢棒棒哒！
东西很好我很满意
东西很好物流很快
东西很好物美价廉发货速度超级快看来是仓储量庞大啊
东西很好用 会一直支持
东西很好用。内存很大，非常满意。
东西很好用啊，也很快就能上手，送的卡激活了就能用，哈哈哈，再也不惧怕没有网线的困扰了
东西很好用流量用的比较快，不错
东西很好用的，一家人都喜欢
东西很好用！
东西很好用，上网速度可以。
东西很好用，不费力，不伤手，大品牌，一直买的品牌。推荐！
东西很好用，东西很划算哦，推荐哦
东西很好用，信号也好
东西很好用，必须点赞。就是移动网络在一定时间段时间有些慢。有联通或者电信的卡更好。以后买就买电信和联通的卡。
东西很好用，快递也很给力。
东西很好用，我喜欢
东西很好用，是很扎实的宝贝，很喜欢的，觉得很不错
东西很好用，正品，华为的东西还是不错的。
东西很好用，流量不限量，年前就收到了，必须好评
东西很好用，物有所值，还会回购的
东西很好用，网速好，稳定，看大片没有问题。
东西很好用，网速很快，我非常的喜欢。
东西很好用，设置说明书不够详细，电话客户不是很专业，唯一欣慰的是~客户很专业。
东西很好用，跟图片一样，快递速度快，不耽误！
东西很好用，还送了一队小礼品。客服台服很好，耐心回答我很多问题，很满意。
东西很好用，速度很快，很喜欢
东西很好非常好，非常棒
东西很好！下次再耒京东购物！
东西很好！也跟方便，自带电池，不用额外提供电源了。挺好的
东西很好， 物流也很快，速度快
东西很好，不过还不怎么熟练，第一次用这个。客服很有耐心，回答了我的疑问，我觉得我都要把客服问烦了。也没买过别人家的摄像头，感觉这款还可以吧！
东西很好，也很好用，已经用了好久了
东西很好，也很实惠，比在线下买优惠多了，在京东买东西很久了，退换无忧，送货也快，信任京东。
东西很好，京东服务也很好！
东西很好，以后会继续来购买！店家服务态度也很好，讲解仔细，希望店家生意兴隆，财源广进！！！
东西很好，价格优惠，快递靠谱。
东西很好，价美物廉谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一-次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。
东西很好，使用很方便，卖家送了好多东西，客服贴心解答我的好多问题，五星好评。
东西很好，便宜很满意
东西很好，信号很强，看视频一点问题都没有，愉快的一次购物。
东西很好，值得购买，当然是~的前提
东西很好，刚拿到就可以用了。售后态度也很好，问得问题都回复了。买的时候最好讲清楚卡要不要裁，裁了好久才好了
东西很好，包装也很完美，送货非常快
东西很好，包装完整，宝贝很喜欢!
东西很好，包装很完整！完美的购物
东西很好，又买了一个！！！
东西很好，在没有WIFI的地方用这个上网很方便。
东西很好，实验了三种卡，联通和电信在我这里的信号都不好，移动的可以，支持华为，相信华为，强烈推荐购买
东西很好，客服也很耐心，网络很好用，一次愉快的购物
东西很好，客服态度好，卡升级回寄很快，值得购买
东西很好，小孩挺喜欢的，一拿回来就要戴，现在是第二个华为的手表了，相信华为，老板还送了不少东西
东西很好，小巧，信号不错
东西很好，小彩客服好棒，很耐心的解答我的一堆问题，感谢！
东西很好，已经收到声音很大，很实用。
东西很好，很不错，满意，就是为了这个尺寸和手感买的！棒
东西很好，很实惠，值得推荐。
东西很好，很实用，有喜欢的可以下单哦?比实体店的划算耐用呢?
东西很好，很棒，像好评说的那样，神器！！！不知道为什么有些人激活不了，反正我没遇到过！！
东西很好，很满意
东西很好，很满意。速度也很快，比大王卡良心多了。。。。
东西很好，很符合预期，做工精美行业首选，信号好，续航长，非常难得的精品！
东西很好，很赞。0月租，很实用。
东西很好，快递很快，2天就到了
东西很好，快递快
东西很好，感觉很不错
东西很好，我很喜欢
东西很好，我很喜欢，下次再来
东西很好，是正品，一直很相信京东，主要是送货很快！
东西很好，晚上还清晰，物超所值，下次购买还来
东西很好，最喜欢在京东买东西，便宜又有保证，快递给力。
东西很好，服务态度非常满意
东西很好，比较满意，五星好评！
东西很好，流量很实惠，极力推荐
东西很好，流量足够用，在也不用担心用超了，免流软件随便用
东西很好，物流也很快，拿到后试了下网速，很快哈哈
东西很好，物流也很给力，按流程操作，已准备就绪，等着5月1日使用，给个好评！
东西很好，物流很快，声音很大，妈妈很喜欢，下次再来！
东西很好，物流稍慢了点，不联网就只有微聊，将就吧
东西很好，相信京东商城品牌的力量！！！！！！！！！！！
东西很好，相信京东商城品牌的力量，非常满意！
东西很好，网络很快
东西很好，网速也挺快，电脑连接可以玩dnf，物流也很快，很好
东西很好，网速够快，值得拥有，一下买了俩
东西很好，网速很快，客户很有耐心，人特别好
东西很好，美观，小巧可爱，哈哈
东西很好，能够为我的店铺实时监控，一有人进来或者有声音就会提醒，唯一的就是声音比较小，期待再接再厉！
东西很好，还会继续购买。。。。
东西很好，还会考虑购买，送货很快，满意
东西很好，速度很快。
东西很好，非常不错。下次还会在买。
东西很好，非常满意，京东值得信赖！！！！！！！！
东西很好，非常的满意，很开心的一次购物。
东西很好，颜值高。功能多，信号好。送的天线都不用的信号也是满格。远程管理很方便，长时间不关机使用，信号依然稳定。活动买的，还便宜了几十块钱。?
东西很好，颜值高，功能多，拿来上我的无限钉钉卡爽歪歪，从此宽带是路人
东西很完美，售后也很到位，客服态度很好。想问京东有没有六星，我想给六星
东西很小巧便于携带。网速很快，很不错
东西很小巧，真的可以随身携带。安装电池，卡就可以使用，很方便。好评
东西很快  而且开通也很快  很满意 希望以后多推广
东西很快收到了，和卖家描述一样，挺不错的，好评哟
东西很快，还有介绍书，服务很好，
东西很漂亮。很好用。网速也快
东西很稳定，如果再赠送一个外面的保护套就更好了
东西很给力，摄像很清楚，外观很好看，使用很方便。
东西很美观，符合我的审美，机子也不厚重，第一眼就喜欢，可以三网切换这点很好，哪个信号好换哪个，大流量可以放心用了！不错！
东西总体行发货挺快给个赞吧，和图片一么一样。发货速度非常神速。，很实惠4g路由器很好，很漂亮
东西手感很好，非常有档次，我买了20只，作为纪念品，非常不错！
东西拿到手、手感柔软细腻光滑做工真不错?、在这里要给#点个赞送货速度真的快。上午下单傍晚就拿到货了。
东西挺好的，发货速度很快，转天就到了，服务不错，不愧是京东
东西挺好的，可以当上网卡用，重要的一点物美价廉，移动wifi哦
东西挺好的，大宝贝儿非常喜欢。
东西挺好的，程程客服也很好
东西插座很好用，有wifi的地方就可以遥控。
东西收到、比想现要好很多，发货神速，物流挺快的、快递哥服务很好！
东西收到了  物流很快  包装的很好  没有损坏   试了试效果不错 很满意
东西收到了 大小合适 质量很好，开始还怕在老家效果不好呢， 已经测试在家里信号也很好，这样在家里上网就方便了， 外观好看 看着也高大上
东西收到了 看起来挺不错 用完了在来给好评
东西收到了 网络还可以 非常好的东西 关键是非常的便宜划算 ，有朋友需要的的话。强力推荐。
东西收到了.一回来就试了一下.网速特别快.下载东西很快就好了
东西收到了。 测了一下网速  打游戏看视频都很带劲。   过段时间看有什么问题再来和大家分享吧
东西收到了和卖家描述的一样，很满意的一次网购。
东西收到了很好的，只会方便多了，用起来也很好的谢谢店家生意兴隆。
东西收到了！网速不是太好！好评吧
东西收到了，@挺简单，一次成功。唯一不舒服的就是发的号码是随机发的，并不是自己选的。网速还没试。后续再来评价吧
东西收到了，也安装上了，真心不错网速快，不懂的地方商家也耐心的解答服务也很好，由于江淮地区下雪物流慢了两天，可以理解！ 赞一个！！
东西收到了，今天用了一个上午，感觉还可以，网速挺好，操作方便。
东西收到了，包装的很好。
东西收到了，包装精美，还送了小袋子，拿着很方便。好评！！！
东西收到了，号码很好，很吉利的数字，客服态度很好，总之很满意
东西收到了，已经@，用着还行吧。没有流量的日子一去不复返啦。
东西收到了，很好 很好 很好！
东西收到了，很方便很好用。
东西收到了，忘了评价，宝贝很不错，赞一个！
东西收到了，感觉很好，先试用一下
东西收到了，挺好用的点赞?
东西收到了，物流很快，卖家服务态度好，非常满意
东西收到了，物流挺快的，效果不错，非常满意，支持
东西收到了，物流挺快的，网速效果不错，卖家服务很棒，非常不错，下次有需要再来观顾。
东西收到了，物流挺快的，非常满意。
东西收到了，物流非常快，宝贝包装完好无损，很好用，非常喜欢
东西收到了，特别好用，上网速度快，各种的好就不用我多说了，谁买了谁才能体会到，方便快捷，到哪里挪到哪里，随时随地就可以上网，简直就是妙不可言?????????????????????????
东西收到了，用着很好，下次会再来
东西收到了，目前还在使用中，前期问题都解决了。客户小俊态度很好
东西收到了，看起来可以，小孩非常喜欢，下次还在这个店买
东西收到了，秒冲，便宜，网速非常快，非常满意
东西收到了，网速很快，没有卡顿现象，使用起来很方便，很满意。
东西收到了，质量很好，包装也很精美，相信京东自营，下次还会继续购买！
东西收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度非常好，运送速度很快，非常满意的一次购物
东西收到了，迫不及待使用后体验很好，网速快。支持上赞
东西收到了，速度很快昨天下单，今天就到货了，客服说发票还要等10天！
东西收到了，速度非常快，很满意，快递员服务态度很热情，以后有需要还会再来光顾&hellip
东西收到了，非常好，也非常耐用，网速还可以，客服人也挺好
东西收到了，非常满意，一次愉快的购物。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快&hellip
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，看电影和玩游戏网术一点都不卡。
东西收到啦！回来试了一下跟店家说的完全吻合，网速确实不错，大家可以放心购买。
东西收到啦！店家服务态度很好！
东西收到啦，物流非常快，试了一下，网速非常快，不错不错，再也不怕没网了
东西收到小孩很喜欢，非常好的智能手表
东西收到很好，就是不知道该买什么套餐，送得很快
东西收到没办卡，先给好评后面试了再追评
东西收到非常好用，连接我手机无线速度非常快，下次继续支持京东，
东西收到非常满意非常好开心购物下次还来，
东西收到，不错！购物一直在京东，值得信赖的商家！
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家。
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!包装仔细，值得信赖!
东西收到，感应很好，充电很快！不错不错
东西收到，我还是佩服京东的快递，2天就收到了。WIFI拿来试用了一下，还可以。
东西收到，用了一天，感觉下载速率还可以。
东西收到，用短时间再追评！先给个好评
东西收到，跟介绍相符，很喜欢，喜欢品质不错，上档次，卖家服务很好，会再来的哦！
东西收到，速度很快，很便宜，资费也很合适
东西是不错的东西，还没有用不知道网速怎么样，拿到东西感觉挺不错的，所以过来给个好评。
东西正品不错不错。这种卡用的很不错，以后有需要还会再买。东西正品不错不错。这种卡用的很不错，以后有需要还会再买。东西正品不错不错。这种卡用的很不错，以后有需要还会再买。
东西正品不错，客服也热心，好评了，东西正品不错，客服也热心，好评了东西正品不错，客服也热心，好评了东西正品不错，客服也热心，好评了
东西比我想象中小，拿着的手感也非常不错。这下不怕流量不够了
东西没有说的那么好用，网好慢啊，打电话说退货客服直接挂我电话，在用一天，不行就退货
东西没问题，但发票为啥一直迟迟不给我发?都好多天了
东西用了一下午，电量方面很满意，网络也很稳定，基本达到了我的要求
东西用的非常好，满意，里边还赠送了几个USB的小灯，还赠了几张电信卡，虽说没用上吧，整体不错
东西的质量很好，还会再来光顾本店的！
东西相当不错啊，我把手机卡的外包装扔了，结果手机卡没激活，多亏店家给予的帮助~~
东西相当不错，比之前买的随身Wifi好用。在店里用了。
东西看着很不错，京东快递就是给力，前一天晚上下的单，第二天上午就到了。先用着看看效果再来评价
东西真心不错?用起来非常方便物流也非常快！
东西真的不错！质量好！到货非常块！相当不错！很赞！东西是正品！，发货物流很快！快递小哥非常用心！包装非常号！用起来非常方便！喜欢！推荐购买！客服服务很不错！
东西真的很不错，再次购买了，不赖不赖，真不赖。东西真的很不错，再次购买了，不赖不赖，真不赖。
东西真的很好。说明书一步步来 一切正常 过段时间看看
东西确实很好，一如既往的信任京东
东西确实很好，价格也划算！云存储很好用！
东西确实非常不错，上网速度快，容易操作，解决了大问题。上网速度不比有线上网速度慢。
东西符合宣传本人很满意，下次继续购买
东西符合描述，音大字也大，给母亲买的，她特喜欢，唯一缺点没充电器，但还是给五星好评！
东西蛮快的，客服也蛮热心，问题解释的很清楚，快递员也很负责，还帮我找到了快递给我，只不过现在还没有@使用，感觉还不错，值得购买，有了这个卡WIFI什么的真的不用了。
东西装上了，很好用，也简单，爸爸妈妈一起用的，他们很喜欢?
东西质量不错，物流速度也非常快，非常满意
东西质量不错，物流速度也非常快，非常满意，推荐
东西质量可以，京东售后服务有保障，物流很快，经常在京东买东西，平时优惠多，是不错的购物选择平台。
东西质量很好，关键是送货速度杠杠的！过年前一两天买的，为了看春晚的！
东西质量很好，希望多搞活动，还会继续购买的。
东西质量很好，很好用，除了号段有点不太好，套餐杠杠的！备用卡
东西质量很好，很满意，下次再买。
东西质量很好，跟卖家描述一致，下次还来他家买，非常实惠！
东西超级好用、值得信赖的京东、希望一直好下去、
东西还不错，价格合理，老人家很喜欢，点赞?
东西还可以，很好用值得拥有，希望商家保持一直好
东西还可以，用起来很好，便宜又合算
东西还没用，就凭这百问不烦的服务也要好评！
东西还没用，用了追评，买两张，少发了一张，，，补发两天，主要是客服好评，五星吧，不错
东西送来了很好看功能也不错。回头去办一张sim卡就可以使用。快递很迅速。东西宝宝也很喜欢。还送了很多小礼品。感觉很满意
东西送来了，非常好，质量好包装结实，满意。
东西配齐 物流很快  客服态度很好
东西钢钢的，要的就是这效果大器美观！值得拥有???
东西非常不错了，网速很快的我还没有用到
东西非常不错！京东物流比较给力
东西非常不错！看起来就很实用！比较好！比较不错
东西非常不错，京东自营的发货配送速度非常快，而且配送员态度也非常高！！！
东西非常不错，信号好，终于解决在学校的网络问题了，客服态度非常好，很认真的回答，购物体验很棒。
东西非常不错，信号非常强。非常好用。
东西非常不错，嗯，然后拿回来以后，然后激活也很方便。速度也挺快上网也可以。
东西非常不错，嘻嘻嘻，以后还会购买的哦，嘻嘻嘻，，加油。。呵呵
东西非常不错，很喜欢，下次还会再购买，谢谢
东西非常不错，网速很快
东西非常不错，阳阳客服非常贴心，好赞的！！！
东西非常好  非常好用  很实惠  物流也很快
东西非常好,零月租,养小号不错.
东西非常好物流也很快
东西非常好用玩游戏网络延迟不是很严重\n很喜欢这款宝贝
东西非常好，京东物流没的说，希望京东越做越好。
东西非常好，太晚了，不好拍张照片，改天在来评论
东西非常好，好好好吃啊，再买多点。。。
东西非常好，很喜欢。
东西非常好，很赞。功能很#，大爱！
东西非常好，性价比超级高，非常喜欢！单位经常买的，实惠！
东西非常好，性价比非常高，比实体店便宜不少，值得推荐。
东西非常好，服务态度也非常好，很满意
东西非常好，满意，总在京东买东西，值得信赖！！！又快又方便，春节下单都能收到，只有京东了吧！！！！
东西非常好，用的棒棒哒
东西非常好，用着真舒服  流量卡还没用   自己有卡    网速很快  支持华为
东西非常好，语音清晰，没有延迟，手感也非常好，非常值得拥有！
东西非常好，送货很快，送货员态度很好。
东西非常好，颜值高，画面清晰。
东西非常实用很好的，挺好，推荐购买。
东西非常实用，超值。给个赞?
东西非常棒  主要是客服很耐心，第二次充值的时候因为自己把绑定的号码忘记了换号了一直充不进去  麻烦了客服半个小时，最后终于解决了
东西非常漂亮，比较有时尚感，非常喜欢
两个手表一起买的收到货发现缺少部件一张电话卡一个冲电线，
两天就到了，激活一下就行了不麻烦，网还很快
两天就到了，物流的速度真快，这卡很好用，一点都不卡，客服的服务态度也非常好????
严实物流公司服务态度很可以，掌柜服务态度非常可以4g路由器给个赞，以后经常会购买这家的很喜欢，值得
个人很满意！
个人感觉非常划算，流量需要比较多的同学可以了解一下。
个人觉得还是挺不错的，网速很快；同时，也感谢慧慧客服小姐姐的细心解答?。
个随身WiFi很好用啊，而且速度挺快的，用了一天，设置方便，可以用手机设置！放在车里做随车WIFI，方便实用
中了试用很开心，每个月流量超很多，花不少钱，申请到流量卡很不错，不用担心流量不够用了，快递速度很快
中午下单，下午拿到，全程仅4个小时，神速！\n\n东西比想象中要小巧得多，的确跟名片差不多大，并且还很薄，跟IPHONE厚度差不多，非常方便携带。如果开WIFI的时间能续航5小时以上，那就绝对超赞！?
中午拍的，下午打电话预约，第二天下午就来了，网速很稳定，推荐
中午提交资料审核下午宽带师傅就来安装了网速很快 比自己跑营业厅省心多了 另外客服也很有耐心的解答所有的问题 必须好评 想装宽带的强烈推荐价格也很便宜的
中华有华  30倍变焦  我的天厉害了???
中国电信0月租随意冲，已使用，没问题速度可以，非常棒！
中国电信推出的优惠活动。入网每月5元月租，每天一元全国流量不限量。收货当天就@了话费立马到账，@当月缴费就可以畅享电信4g飞速网络了。电信作为国内三大网络@商之一网络技术毋庸置疑，网络稳网速快稳定不掉线。商家推出的优惠活动更是给力，再也不用为月底高额的网络通讯费用发愁了。
中国移动 4g流量卡 ，价格便宜，使用方便。
中国移动 流量卡4g全国不限速通用流量电话卡移动大王群控卡移动累计手机上网卡套餐 移动小冰神套餐，套餐种类特别多，也挺实惠的，比营业厅套餐实惠得很，还有很多套餐，可以自己选择，网速挺快的，很不错
中国移动 移动小冰神套餐是一款非常不错的流量卡，具有强大的流量包，不用担心试用
中国移动公司都@不我现在都没有用
中国移动物联网路由器。非常不错。信号稳定。
中国移动的4G，使用速度挺快。\n代理商产品，需要激活绑定等，比较麻烦。\n也可以选择官方套餐，可能会简单点吧。
中国移动的摄像头值得信赖。前天刚买了一个，为啥要买这个？刚好降价了，虽说暂时用不到，先囤着吧。
中国移动自有品牌手机，使用一个月下来，感觉还是相当不错的。时尚的刘海屏幕，搭配后置指纹双摄。平时用来办公娱乐都是很不错的选择。
中国移动（China Mobile） 移动4G上网卡全国流量卡手机卡正规
中国联通~大王卡全国不限流量卡4g手机卡上网卡无限流量卡1G1元全国流量不限速电话卡二次办理~大王卡二次办理
中国联通~大王卡全国不限流量卡4g手机卡上网卡无限流量卡1G1元全国流量不限速电话卡二次办理~大王卡带20
中国联通~大王卡全国不限流量卡4g手机卡上网卡无限流量卡1G1元全国流量不限速电话卡二次办理~大王卡带20费
中国联通网速很快，非常满意，以后还会光顾的
中间有些问题，但是客服态度很好，都解决了。
中间有点曲折，装了不短时间，总体来说还是很好的，网速也不慢，还是很棒的
为了价钱先给好评，先用一个月看看资费。
为了小屏和耳机孔买的。手感很好，自带的壳装上去费了很大劲才拿下来，不过后来还是带壳使用了，与这手机还是比较合适的。续航有点尿，所以能关的功能都关了，屏幕还是不错的。
为了给手机省点电 买了这个电池耗电比较快 其它的都很好
为京东小哥点赞，送货上门常态化只有京东小哥
为什么我订购的是联通超爽卡，手机营业厅查询显示这是4G流量王36元套餐
为什么调试的网页只显示一次就没了？进不去怎么调无线？
为客服的服务赞一下，昨天上午激活电话，下午10000联系，今天上午宽带已经装好了，速度相当的快
主要买来是因为本地的移动4G网络太不稳定，现在用这随身WiFi联通4G信号稳定且WiFi信号也很好。
主要功能：功能正常\n续航能力：基本两天充一次电\n精准程度：精准度高\n其他特色：通话质量很好\n舒适程度：舒适度很好
主要功能：商品很不错，还会继续购买
主要功能：很好，很不错
主要功能：有笔画这点很好，别的手表没有\n续航能力：这么小续航就别想好了，一直玩5个小时就得冲\n舒适程度：有点大，有点重，表带软软的很舒服
主要功能：语音通话，英汉翻译，趣味问答，定位等等\n续航能力：全天上课外加家庭作业时间足够的，睡觉不充电第二天也能坚持。\n舒适程度：表带很软，也没有异味，总体和其他同类产品相比很不错\n精准程度：科大讯飞的翻译质量还是值得信赖的\n其他特色：最看重的就是科大讯飞的语音识别能力，基本上这个趣味问答可以回答绝大大多数孩子的问题，十万个为什么这种问题自然另当别论，不过常见的问题都可以非常快速的做出回答，当然凡事有利弊，这个东西如果孩子背古诗啊，做数学题什么的倒是都能偷懒了，总体来讲手表很不错，但是更需要家长培养孩子的自
主要功能：非常好的电话手表，售后也不是一般的好，有质量问题商家只换不修，太值得推荐了
主要是给客服好评，很负责的给帮忙解释，要是个漂亮小姐姐我就以身相许了。
义工具书店铺号线下午吧！嗯c○^?^??
之前一直有些问题，还遇上过年，客服很耐心的解决了，不厌其烦给我解答。不错哦，网速挺快的。
之前一直用的长城宽带 网络还行电信的路由器的确不咋好。但是服务比长城宽带好太多。安装师傅比较热心。客服也很有耐心。很满意
之前也是科大讯飞手表，这款昨天半夜下单今天收到试用了，非常棒，外观漂亮，更适合大点的孩子用了。描述的功能都有，挨个试用非常好。定位精准，英语功能依旧强大，竟然还能下载课本内容并学习。最喜欢的是提醒?功能，非常准时还有语音提示，太棒了可以远程提醒孩子。还增加远程拍照，视频通话功能。
之前买了一个，结果电池鼓包，寄回去很快整个换了一个新的，服务态度好，让人放心。
之前办宽带送了一张无限流量的卡没用，买了这个以后很好的可以利用起来。还可以连接手机app。很方便。
之前在~上买了一个白色的，试用了七天免费流量，挺好使，结果不小心掉厕所进水不能用了，果断又来京东买了一个黑色的，感觉黑色的还好看一些。移动办公神器。
之前就用过物联网卡，性价比跟不上了，他家的卡稳定好用，性价比很高！充值查询都很方便，推荐购买~
之前春节回家，总是没有网络，现在有了这个路由器就好了，可以借用4g上网了，非常方便，华为路由器品质也好。等以后家里宽带到期了，就全部换用4g上网。卖家说评论后还有60g流量送，很贴心。
之前用过移动卡，虽说信号也不差，但总是感觉信号满格的时候网速起不来，所以果断换了电信卡，谁用谁知道，网速是真的快，真香！！！给好评。物流也很快，套餐价也不贵，很实惠。
之前由于比较忙，师傅能够按照预约的时间准确的到达，很赞。安装也很快速，看着也很专业。另外还有赠送高清电视、免费升级为100M和送路由器的活动，简直不能再赞了。
之前电信送了一个用了很多年，突然坏了。用习惯了又买回一个一样的，外出办公特别方便，性能也很稳定。使用很方便。
也不给力的4G路由器，新小区没光纤，春节看电视就靠你了！
也就这样啦一天的开始高速网速还可以，到了中速的网络就是笑话~只能发字图片打不开，所以说什么一天可以多少G流量那是笑话
习惯好评。还没有用的
习惯好评习惯好评习惯好评
习惯好评了，不知道为什么，卡激活后信号特别不稳定，移动数据时有时无！
习惯好评，很好很强大，此卡只应天上有，地上&hellip&hellip，用过就知道。
习惯好评，新机未开封，大屏，准备做为备用机使用。
习惯性5星，不过也可能是自己没看清，没有事先了解产品，如果产品能远程控制（不仅仅是随身用），如果移动四G的卡能用，就更好了，希望官方能更新固件
习惯性好评。
习惯性好评后续使用效果以后再来追评。
习惯性好评吧。
习惯性好评！
习惯性好评！！！！
习惯性好评，不具备参考价值。
习惯性好评，很满意
习惯性好评，省去了下楼的功夫。
买7.5月租一个月那个，各位自己注意看着点，这家店纯粹就是跟你玩文字游戏呢，哪里来的7.5一个月，你们买的时候看清楚嗷
买wifi送的流量卡，非常有用
买两次了，很好用，还会买的，继续支持京东，很快，很方便
买之前也担心号码随机，网络不好，激活要等几天。用上了，号码没问题，是选的号码，4G信号满格，网络更新应用3M/秒，这网速已经很不错了，激活用了一天，用旧手机插卡开热点，带两台手机刷头条看视频无压力，首充京东充的100，收到了赠送话费的信息。非常满意！
买之前最好先用手机试试当地的移动4G网速，血的教训。1M多每秒。
买了20个，很好用
买了一个准备放老家用，不用装宽带了，直接买张卡就可以了
买了一个多星期，我也没怎么用，就剩10G了
买了一个月用，延迟很稳定，打了一天lol没问题，不过网速上不去，换了几个地方网速都在1m/s上下，也许4G覆盖不完善？
买了一直没用，下回用过再补评价！
买了两个了。很好用
买了两个，前一个电池膨胀不敢再使用，申请维修结果直接发了新的过来，售后服务值得信赖，五星好评。
买了两个，已经激活一个。另一个给女朋友买的。女朋友的还没有激活。应该没什么问题。
买了两个，用的都很好，送了两张卡片，信号接收很快，客服很有耐心
买了两年，目前一切ok的
买了两张卡了，很不错的靓号，可能会用一辈子的号码！！！！
买了两张，很好用
买了之后一直都是当普通插座用了&hellip&hellip&hellip&hellip
买了以后，几天就坏了，插电也没反应，申请换货，第二天就换了。换的也是新的，续航不错，信号也挺好。京东买东西还是放心，售后很好，买东西，价格差的不多的话，售后是首要考虑的。
买了公司用的，速度很快，性价比不错
买了后才发现日租卡其实可以免费申请的?
买了后，看评论提心吊胆的，等月初激活后，又到营业厅查了下，是正品!    价格美丽，还可以加副卡，可惜只有一年，不过一年也够了，今年年底可携号转网，三家竞争会更激烈，明年再换更划算套餐吧。
买了多个，给家人们都用上了，信号非常好，很值得拥有
买了好久了，现在才来评论 ，真的很好用，在也不需要担心流量不够用了，
买了好几个这样的产品，4G手机卡无线WIFI，也试用过不一样这样类型的产品，个人觉得，这个华为生产的重点在还可以接宽带，使用贼方便，还配送了外接天线（见图2），信号有保障，使用了一段时间再来评价，感觉最后的就是送了USB转接线（见图2），断电不断网，线还比较长。还有呢，也送了流量卡，是物联网的卡，感觉这个卡的费用有一点点贵。总体还是不错的
买了好几张了，网速很好
买了好多个了，用着非常不错，还会继续买的
买了好多个了，都是给家人买的，非常好用
买了好多台咯！看看我的评论就知道了，产品不好不会买的，信号非常好！给力的京东给力的华为，支持国产货，这个产品非常轻便，非常方便使用，产品用起来很方便！哈哈哈！
买了好多次了，好好用啊，永远五星好评。
买了好多次了，真心的不错，在也不担心流量不够用了。好评哦！喜欢
买了宝贝已经第2天了.之前我朋友也买过一个。感觉还是蛮好用的。充值交费也方便。不用插卡。可以多个人一起联网用。至于电量的话我上午充满。下午开始用晚上12点。用了100分24。发货速度还是蛮快的。非常满意。
买了很久了，评论下吧，都是家人在用说是很好使
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的
买了很多东西都非常满意&ensp很好的卖家我会常来的
买了很多个了，很好用，京东物流也很快
买了很多个了，很好用，京东物流非常好
买了很多次了，依旧很好，性价比超高
买了很多这个非常满意谢谢 我很喜欢
买了很好用，需要还回购
买了手机之后联系客服，客服就是几个沙雕，问题一个个的都搞不清楚，打电话过来都不说。买了之后就当没有客服吧，上网自己搜。
买了有一个月的时间了，感觉还可以，定位比较准，而且收不到短信的骚扰。挺好
买了有一段时间了 怎么说 这个东西能把你气个半死 首先买来不到半个月就没网了 说是系统升级维护 等了2天 然后又用了不到20天又没网了 问客服说是系统维护 要求换卡 本月套餐都在旧卡里 说是给我转到新卡里 新卡激活之后没有套餐 我又自己订 现在又断网了 联系客服昨天说上报运营商那里处理一下 到今天还是没网 我又联系了客服 又说运营商系统维护 让我下午试一下 我敢肯定 下午又是一个明天 所以 想买的朋友 慎买 慎买 慎买！
买了用不了  让我送人  醉了  难道再买个WiFi发射器
买了第三张了，一如既往的好，支持
买了给小侄子的，小学生正派的上用场，可以打电话还可以学英语，为讯飞点赞?。
买了近一个月了，终于可以使用了。中间周周折折一言难尽，很感谢贵店的产品，磨练了额的耐心。刚开始使用，还在观察。
买了还没激活，看了看资料很便宜，大家的评论都不错，有问题店家秒回处理，很不错
买了这个卡一个月会后悔！第二个月会白充流量费！
买了这个卡可好啦，价格特别优惠。我很喜欢这个卡。????
买了，用了一天还可以，别的后续评论再说
买到了 自己喜欢的生日号\n这边给安生客服大大的一个赞  人特别好 第一次购买号码 很耐心的跟我讲解   赞
买华为路由器4g包年套餐，一个人用网络还可以，测试了一下，还算稳定，。
买回来一个多月了没出什么问题，联网速度快，比我之前买的那个善领强
买回来一开始没有中继功能，升级了3次版本之后可以用中继了，就是app还是有点简单，而且没有单个设备限速功能
买回来两分钟就激活，很好用老人用的便宜
买回来之后，出了一点点小毛病，连不上网，跟客服说了之后，10分钟就给解决了，服务态度蛮好的，现在用了好几天了，网速很好，下载的时候都是1.2M/s，看视频的时候都是200多kb/s，看超清的一点都不卡。
买回来刚用一天没问题.,现在不知道什么问题老是登录不上视频,问和目工作人员说没问题,问移动宽带说没问题,那问题在那里呢,我也不知道&hellip?
买回来就@充值了，正在使用中，网速一般看了2个视频没有缓冲过。
买回来就按上了，物流特别快，网速更快，很好用，很愉快的一次消费。
买回来就用上了，很不错的！声音清脆，听说还是防火材料
买回来放一边，差点给忘记了。刚刚装好，试了一下网速，比公司原有的无线路由器快多了！希望可以用个五六年，那就太值啦！
买回来放在华为的4g无线路由器上。感觉网络还是比较稳定的，虽然不快，但是也基本上够用了，我是插了一个有线网，让他们两个实现合并带宽，这能够有时候体现出两个运营商的优势，因为两是两个不同运营商的网络组合在一起，所以再打开有些冷门网站的时候，还是会比以前要快很多的。
买回来没什么用，唉，搞着我激活不了，难受? 。。。
买回来，看挺好就再买了一个
买回用了好几天，效果很不错可以，值得一用！
买好几次了，便宜实惠，网速杠杠滴，商家服务很好，
买完第二天便有师傅上门安装，网速也还不错?
买手机号还配零月租号码，超级方便，超级实慧，需要还来，好评。
买手机赠品，非常好。
买是买了可不知道@
买来不会弄，客服一直耐心指导，经过不断的摸索，终于可以打电话了，也可以聊天了，款式也不错，价格也实惠，孩子很喜欢?
买来两个，一个电信，一个移动，电信卡没有移动的好，估计是信号问题，移动的很好用，电信的卡的要死
买来后悔了，充钱后，发现连手机老断网，总来个当前wifi网络无法连接，请切换网络好无语，发燥发燥，求解求解咋回事
买来就试用了一下，真心不错，物流也超给力，希望一如既往的好
买来店里用的！电信的网速真的是可以的！比想象的好太多了！最主要价格实惠！节约了好多钱！联通太贵！
买来当副卡用，买卡送卡针，还送话费，充值再送话费，福利超多，网速也快，玩游戏无压力，客服服务态度超好，给个好评！
买来放在办公室的，很不错。
买来放店里用，用了半个月才来评价，东西很好，网速够快！非常给力，客服一问就回复，非常满意！
买来给导航用的，没有问题，很好用，只要没有月租，很适合物联网等设备
买来给无线透传设备使用，移动制式的卡，目前倒没有出现无服务的情况，但是会有间歇性的无网络连接，设备第一次上电时，获取信号的时间会比较长，网速嘛，用测速软件的时候时快时慢，总之就是不太稳定，但是价格很实惠了，希望产品能够继续优化，不担心上送流量少或者慢，就担心无网络，不上送数据，希望店家的产品继续优化吧。
买来给爱车用的，由于自己家的宽带给的是全国不限流量卡，这样使用太方便了，车本身也是支持热点的，但是效果和使用这个就差太多了，稳定，速度快，第一次使用前需要在电脑上简单配置一下，以后就可以直接使用了，电脑、车载、移动电源都可以用，三网都4G，真心赞。
买来送给侄女的，很漂亮侄女特别喜欢，五星好评
买的0月租米粉手机卡，联通的信号，快递很快，拿到手就激活成功了，很方便。。。
买的60g的，老妈用着很快，以后不要为流量发愁了，网速很快，老板也很耐心，以后还会继续
买的两份发少一个电影卡，还告诉我说查过录像没有发少了，试问录像可以录到是我的那个快递面单吗，搞了两天才给我补发，差点气死了，还说不够四个序列号不给我返一百块，这态度真恶心
买的华为随身wifi套餐，带着这个卡，主要用来在外面的时候应急，虽然用手机分享热点也可以，不过手机分享热点网速不稳定，而且手机也会发烫，17G流量正常流量网页办公肯定是足够了，也没打算用来玩游戏，不过玩游戏的话可能有点悬，延迟应该蛮大的。
买的卡很好，信号好，走到哪里都是好用
买的卡收到了很满意的一次购物
买的手机卡，很不错，不用自己去办了，方便级了
买的时候还?点担心，卡到了以后赶紧体验，挺好网速快
买的是一年的不是从京东仓发的速度相对慢些，用了两星期了，网速不是很快，~图片要打半天。
买的是电信的4G卡，目前上网速度还可以，希望用久点也依然可以这么稳定，如果好的话以后还会继续用的
买的移动的手机上网卡，卡27买的，发货速度快，快递给力，无月租，用的时候充值就行。满意的一次购物。
买的第二张卡了  客服一如既往的 好
买的第二款，使用起来很方便，不错?
买移动WiFi一块买的，一年的卡，连了一个电脑俩个手机，大部分网速还可以，肯定跟WiFi没法比，看蓝光视频没啥问题
买给外婆的。非常喜欢。
买给女儿的圣诞礼物，她还不知道呢[嘘][嘘]希望会喜欢，同学们都有电话手表，一直想要一个。看到这款手表可以打电话，还可以学习。而且性价比真的很高就偷偷买了，给女儿一个惊喜
买给奶奶的，非常好用，声音大质量好，字大好按
买给家里小孩的，很喜欢，这个功能很多，完全可以满足使用，目前使用的很好，小朋友非常喜欢\n现在他经常在朋友面前炫耀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n之前也听说过，但是现在买了，完全可以和其他品牌对比，价格还比他们便宜，这个挺好的，小朋友喜欢开心就好
买给家里老人的，包裹按时送到，包装完好，无破损。这款老年机挺好的，操作简单，声音大，字也大，不怕耳背和眼花，适合老年人用，很满意
买给小外甥的，他非常喜欢，性价比很高，相信科大讯飞会越来越好
买给朋友的据说@后要求充值99
买给爸爸当生日礼物的，这家活动价接近拿货价了，价格很美丽。顺丰速运快递也比较快，到货后验过机，全新正品，爸爸很满意。值得一说的是华为的手机换机软件很好，ip6几分钟同步新手机，爸爸用了几天，相机很nice，我家的黑小狗拍的很清楚
买给爸爸用的。他一直都是用这个款式，别的都好就是打电话声音小了点。机身比实体店里轻那么一点?
买给老人的，用了之后说很好用，声音很大
买给老妈用，她说非常好，声音大，挺喜欢
买给老爸看某手的 还把哈哈哈改变改变哈哈?&omega?hiahiahia
买过两次了，一次是自己用，一次是帮朋友买，感觉非常好用，携带方便，信号也很好，待机时间也比较长。一个设备多台手机和电脑完全共享！！
买过好几次了，信号很好，网速挺快
买过好多了，非常好用，推荐购买！
买过来两天，就可以停你的机，别的评论很不错~有点严重推荐你们来这边买！
买这个东东插上SIM卡过回老家大年，不愁没网。配件齐全，特意中意送的升压线，连上充电宝，在外还是可以用。华为的4g路由器，值得信赖。
买这张卡是因为信的过京东的服务，比官网和舔的服务好太多，特别是快递小哥优质的服务，让顾客买的放心！用的舒心！为快递小哥点赞！
了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
二次购买，客服涵涵很耐心，赞一个
二次购买，还是一如既往的好，小巧便捷
云婷客服小姐姐，消息秒回，态度又好，又有责任心！??????
五星好评
五星好评 *^^*百兆宽带就是不一样，可以让我更愉快的玩apex了，特别好评客服，服务一流牛??。
五星好评！
五星好评！！商家很有耐心一步一步的教，那不会教那！很是感谢！
五星好评，不愧是~，宽带就是快，还送了华为路由器，服务很好，旧套餐改新套餐更实惠，还把多收的光猫押金退了给我，不多收客户一分钱。满满的正能量。??
五星好评，激活和订流量我没弄明白，客服帮我弄了好久，客服给十分。
五星，好评。
五百元，不错，能配副耳塞就更完美了。可以尝试一下。
些无线上网卡相当稳定，就是送的流量卡不知道是什么资费，我没来得示激活，用的是自己手机上联通无限流量卡，效果还行吧。等下月初激话电***试试，送的4G卡？
交易速度快，不套路，价格实惠。是湖南手机号码（号码比较差，这不影响使用（并不是想让别人拨你这号码，这电话主要是用于上网及亲友之间的通话。客服比较负责的。5分。
交费后最好是~有一个信息回复就完美了。
产品不错哦，外观看着就很强大，收到货马上就用了，速度很快，一点都不卡，游戏玩起来很流畅。比原来的家里宽带感觉要快，五星好评。
产品不错物流超快很满意
产品不错，京东物流非常好，服务也好
产品不错，值得购买，物流也快，很不错
产品不错，可以随时随地看电影，我手机了。一点也不卡。物流也非常快。非常满意！给好评！
产品不错，很好用，就是快递不怎么快，但客服还是很热情的帮我解决问题
产品不错，很好用，我很满意哦，下次有需要会再来购买的，物流也快，服务态度好
产品不错，很好用，等用一段时间再追评！
产品不错，快递也很快，店家服务很好， 推荐！
产品不错，快递速度也比较快，值得去买，客服也很好。
产品不错，性能很好，用了之后家里wifi提升了速度，信号增强很多
产品不错，物流速度超给力，双击评论666
产品亮点是多功能使用，即可以插手机使用，又可以插随身wifi使用，并且不需要激活时插时用，插入设备后只需要公众号内购买流量即可使用\n本次商家发的是中通快递，到货还算快，一般的快递速度。 本人现在野外工作，运营商的信号一直是个问题，有的地方电信信号好，有的是移动信号好。\n\n包装内十分简洁，只有卡本体，一个卡针，两张说明书。黑色的卡体。不管怎么样，能用好用才是王道。\n\n随插随用，无需设置即可上网。先更改随身wifi的密码，然后测试网速，如图。非常不错的速度。 注意：测试环境是野外山沟里，电信只有3G信号，还时不
产品介绍果然句句实言、很好很好。
产品体验与分享都不错，能很好的使用，是不错的产品。
产品使用简单，不需要插卡就能使用。通过无线信号把4G流量共享出来，省去布线的麻烦。简单，方便，价格也适中。
产品做工好，材质和手感都不错，白天录像清晰效果好，晚上关灯后红外夜视效果差，模糊不清。可能是我这个摄像头夜视坏了，是个个案吧。APP的操作界面和云存储挺喜欢的，总体还是不错。
产品做工精良有质感，安装简单方便，使用体验很不错，另外物流也特别快，很满意的一次购物体验，赞。
产品到了。非常好用。朋友们也都在用这款。信号强。上网块。必须5星。
产品到了速度很快，一个最大遗憾我手机不支持联通4G，
产品包装细心，物流送货快，服务态度很好，给五星
产品可以客服支持靠谱@后一切顺利
产品可以直接连接移动电源使用，连接方便，还有指示灯，信号好，稳定，给力，质量好，京东发货也快，体验很好。
产品好评客服好评，售前售后都非常到位！下次依然会来购买！
产品已经收到了！非常满意，往后有须要再次购买的，
产品已经收到，信号不错还要送我话费我很满意，给商家点个赞?
产品应该还可以，第二次购买了，华为的产品我是非常支持的，这个产品网络也是非常稳定的，这个产品也是非常轻便的，反正工作外出非常好用！挺好的！支持华为，支持国产！
产品开始用的挺好的。跟描述的一样好。一个月后在一次自动固件升级之后，就没声音了，正在找客服
产品很不错哟！只是网络有些卡
产品很好
产品很好   用得很放心   网速很快\n关键是物流很快   物流小哥很用心   谢谢
产品很好、第二次购买、稳定、外观设计也好、小巧，送人很好的。好好用哈哈哈哈哈哈
产品很好安装很方便效果很清楚！
产品很好操作简单，新号也好，送的东西也不错
产品很好用，网速杠杠的
产品很好用，质量非常好！
产品很好看，网速也挺快，大品牌值得信赖，物流显示七号到，五号中午就到货了，
产品很好，只用了一段时间，很满意
产品很好，在京东买东西。两个日常不管干什么，京东带来的便利实惠和方便。特别是京东自营东西，都非常值得推荐。
产品很好，客服也很专业耐心讲解，网速很快，蓝光电影都特别顺???
产品很好，很方便
产品很好，性价比很高，外甥很喜欢，青竹的服务也很好哦。
产品很好，第一次自己买来用的觉得好用又告诉朋友他也让我帮他买了一个，网络是真的好，建议购买
产品很好，网络稳定，值得购买
产品很好，网速很快，价格也很实惠，建议大家购买！好评
产品很好，视像很清晰，下次需要还来买。
产品很好，谁都知道科大讯飞的语音识别是最好的。物有所值
产品很好，送货也很快，可以的
产品性价比比较高，虽第一次购买，推荐大家放心选购！
产品挺满意的发货一天就到了最重要的是客服长的漂亮说话又好听
产品收到了，挺好用的，卡插上就可以用，好评好评
产品收到了，质量很好，非常好用，赞?
产品收到了，非常好，刚刚激活就送话费了，以后还来这家买～
产品收到包装完好，很好安装，外观小巧，漂亮
产品收到后体验非常满意，之前给孩子买了其他牌子的，用过之后还是科大讯飞的好，功能也很强大，其他家长看了之后也开始购买，定位精度很高，再也不怕孩子乱跑了
产品收到啦，跟描述的一样，包装完好，物流也挺快的！买家服务态度也很好！
产品收到就用上了，设置简单方便，也不用拉网线，插上卡就可以用，上网速度很快，速度流畅，价格合理，值得推荐
产品收到很满意。儿子说翻译功能很好，现在不怕英语不会了。
产品收到很满意，物流很快，一应俱全什么都有了，不用另外买流量卡，还送一月不限流量卡，小礼品夜灯也很喜欢
产品收到用了一段时间了，很不错，设置简单，插上SIM卡就能用了，免去了网线的麻烦，关键是网速很好
产品是正品，很不错哦！赞。
产品用了几天才来评价，质量很好，信号强，网速快，很满意。
产品的质量和外形非常好。由于速度非常快。
产品真的很好用，触屏更方便，功能多实用。
产品真的是次日就送达，这款随身路由器不仅仅小巧好用，设置起来也是非常便捷。而快递员的态度也是很好。五星好评！非常建议需要的人购买！
产品网络接收不好，产品发热严重，打电话过去还给挂了，服务很差，本不想评论的，居然还挂电话。一个字差&hellip&hellip！
产品试用了，给公司同事出差用的，价格很划算，速度也很快，之前?用过华为的mifi产品，所以质量有信心。满负荷情况下电池大概可以支撑6个小时左右。平常办公什么的没问题。信号非常强，用的自己公司的电信卡。
产品质量不错，信号很好，值得推荐！
产品质量不错，声音非常大，物流快，第一天下单，第二天就到了。
产品质量不错，装上后网速快多啦，华为的产品很好，支持国货
产品质量很不错的，非常满意，网速快真是物有所值啊，感谢商家好评
产品质量很好
产品质量很好，性能强！信号稳定，网速很快！操作简单方便！
产品质量很好，电池也很耐用，网速也比较快，便于携带，非常实用的产品，值得购买
产品质量很好，邮寄速度很快，下次还会购买。
产品质量没问题 物流也很给力 目前用的还是很不错的 后续有什么问题再来追加评论 相信京东商城吧 购物很方便 一般10点前下单当天就能到 其他差不多也是隔天 方便很多
产品质量真的非常好，信号满满的，还要感谢京东公司，发货挺快的 感谢京东快递小哥，谢谢你，辛苦了，祝福京东快递公司产品质量非常好，祝福京东公司，产品生意兴隆啊，年年发大财，
产品质量非常不错，送货非常及时，我非常满意！
产品质量非常好，下次一定还会光顾的
产品还是不错的，充值以后立刻可以使用，速度还挺快的。赞一个
产品非常不错，以后选择中国联通。中间出现点小插曲、客服服务态度很好，给个全赞。
产品非常不错，跟宣传的一样，还会购买
产品非常好  充值任意充  主要用完加流量那是真便宜   又买了张
产品非常好 华为的东西就是质量稳定 我有一张电信无限卡 这下用上了 电信的网络还是好 到那里都不会和世界失去联系了 满意
产品非常好，但是我自己买错了，不喜欢这个样式，所以退货了。
产品非常好，包装也很漂亮，正在使用中，效果好
产品非常好，质量特别号，非常实用，很棒
产品非常好，送货速度快，一直相信京东，值得购买哦
产品非常满意。就是来电显示的号码太小点儿了，老人看不清。
产品非常满意，用的电信物联网卡，可以支持网络电视和手机同时上网。完没达成目标！
产品非常的 不错  回答很热心 好评满满
产品，华为的东西自然不用说，特别是网络设备。插上流量卡，接上电源（卖家还送了可接充电宝的充电线），就可以用了，信号特别好。卖家还送了外置天线，效果更好。30米内可以看视频。wifi用户名和密码在设备底部，傻瓜式设备，特别人性化。卖家还送了卡套，以及流量卡（移动，联通）不过，需另行开通。赞一个。京东物流也是神速，昨天下单，今天到，媲美顺丰
京东APP续费省时省力，超方便。
京东一如既往的快，全新设备，希望能满足上网需求
京东一直很给力，配送快，售后佳，会继续支持京东的
京东一直来是我喜欢购物的首选，之前也在京东帮小公主买过两个小天才的电话手表，这次小公主想换个麦咭的电话手表那我还是果断的选择了京东。电话手表小公主还在试用中，以后再来追评。赞一个先！
京东上买的不错，挺好用的，关键是送货非常快，用起来很满意。
京东上买的靠谱，很好！
京东上购物很放心，物流速度也很快。卡很满意
京东买的东西又快又放心，大品牌质量很满意，快递小哥服务没得说的！
京东云12G流量一年不过期，平时外出用一下很方便。@很快捷，两分钟搞定。
京东值得信赖，商品质量很好。
京东值得信赖，每次网购的好选择。一如既往地好，东西好配送快。值得信赖6666。
京东值得信赖，非常好用，很快就收到货了，正品行货！
京东做活动买的，东西很好用，很方便，下次还来
京东又搞活动啦，所以又在京东上买了好多好多东西，本人很懒，真是懒得写评价，但是不评价那个商品，评价又会一直摆在那儿，头疼商品不错，好划算。
京东双11期间购买的，价格真心实惠，商家的服务态度也很好，质量也很好，快递很快就到了，真的很高兴，我对产品是认可的，最后祝商家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
京东发货就是快，对比了很多家，最后选了这个，套餐很划算，好评
京东发货速度就是快，网卡很好用，一点都不卡，满意！
京东发货速度很快，手感不错，赶紧体验一下看下速度怎么样。
京东品质，值得信赖！宇宙超级无敌五星大大啊大大大大大大大大大大大大大好评。
京东品质，值得信赖，宇宙超级无敌五星大好评。
京东商品物美价廉，物流速度超级稳，售后服务快速及时，可以说，方便到家了。主要是活动也给力，一年到头活动多多。完美！
京东商城服务有保障，送货速度也是很及时，性价比也还非常不错，相信京东商城会越来越好
京东商城的东西一如既往的好，继续支持
京东商城的商品和服务质量都是很好的支持
京东商城网购商品价格优惠质量保证，绝对值得信赖。谢谢你们一直以来对xiaofeizhe
京东商城购物就是快捷放心，大品牌质量有保证，好评!
京东商城送货最有保障，路由器很精致，主要看中这款移动路由器即支持有线，又支持4G卡。租房子的可以用，避免频繁更换网络，外出办公旅行可以用，不怕找不到WiFi，另外功能上具备远程管理网络，客人WiFi，上网保护，通过优化，实现网蹭网，防暴力破解等，安全且人性化。
京东商城，服务周到，物流给力，正品保障，价格实惠，好用不贵！
京东地怀通信好评语&ldquo卡号亲选，比在营业厅选便宜，资费和当地一样，看来还是在网上买比较合算呢&rdquo
京东地怀通信手机靓号好评语&ldquo这个是朋友推荐的，我自己选的号码很好用，信号稳定网络流利，以前总觉得朋友的号码有面子，我也想要一个就问朋友要来了链接，甭提多简单了&rdquo[微笑]
京东好质量、京东物美价廉、京东服务非常好、一直以来都在京东购物，非常方便，推荐大家来
京东客服解释的不清楚，又不回复，还是这个卡的专门客服才解答的，这个卡没有4G信号是LTE可能是流量卡的专门4G吧，信号有点差
京东就是京东，还是那么的快，真@优秀。
京东就是快，昨天晚上下单今天就收到了，给一个大大的赞?真的，太快了！
京东就是送货很快，让人高兴，东西刚收到，很小巧，喜欢?，待试用哦。
京东很好  就是本地社区宽带延迟太高  没办法
京东必须给高分。速度很快。可是号码拿到手不能用，要下载手机app来在线激活，很麻烦。中国电信也没有附个详细的说明。
京东忠实粉丝，一直京东购买，不出门，送货快，需要什么几乎都能买到！值得信奈！
京东忠实粉丝，一直京东购买，不出门，送货快，需要什么几乎都能买到！值得购买
京东快递就是给力，昨晚下的单，今天中午就收到了，小哥还是服务很到位，东西包装的也很好，日期也是最新的，非常喜欢在京东上购物，方便快捷优惠，很满意
京东快递很好，头天晚上下单，第二天下午优送到。
京东快递很快，号码拿到了，很好记也很喜欢这号码！
京东快递很快，收到后都试了一下，送的流量卡很给力，几张卡轮流用流量足够了。我自己用穿一堵墙没有任何压力，之前用的随身WIFI可以当替补用了。
京东快递很快，昨天下单今天就到了我手中。宝贝信号很好，下个APP速度很快。就是电池板就一块。2块电池板就完美了。好评！
京东快递很给力，转天一早就收到了！东西质量很好，做工一流，使用了两个信息很稳定，值得推荐！
京东快递棒棒的，而且很好用，号随便选，月租超便宜，挺好的，还不用消号，反正很喜欢呢
京东快递速度与激情非常给力，宝贝很超值，*元得*元，非常满意的一次购物
京东快递速度很快，华为东西很好，但有的时候上网速度很慢。
京东快递速度很快，第二天就到了，质量很好。
京东快递配送员卢师傅服务非常好，不辞辛苦。及时与我联系并多跑路把快递送到家，非常感谢卢师傅。支持
京东快递，值得信赖，保真货品，价格实惠。
京东服务，一贯很好，物流靠谱，主要是东西很满意，值得购买，基本上什么都在京东上面买了
京东果然#，终于搞到一个吉利顺溜好记的号码了，而且价格又实惠，如果在实体店还要关系加人民币才能弄到，太实惠了，超赞!!
京东标语多快好省，一点也不夸张，完美的展现出来了，种类繁多～送货速度飞快～质量没的说（电商里堪称首位）～同时是一个省钱利器66666
京东物流一如既往地的快。东西已经收到，很好用。
京东物流一级棒，晚上10:58分上单第二天早上9:00就送到，而且商品质量非常好?三台手机一齐上网网速也非常流畅，没卡机，性价比超高
京东物流一般级棒，早上十点钟下单，下午五点钟就到货。一直喜欢京东购物。期待讯飞阿尔法蛋待AI科技&hellip&hellip
京东物流就不用多说了，一直很给力！用了几次！都很好！还会继续买套餐
京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。
京东物流就是快 一直信赖京东
京东物流就是快。再说产品，目测挺不错的，和手机般大小，还挺有手感。公司有好几个同事，都买这款产品，一致好评。我先用用，后续再来追加。
京东物流就是快，最慢也是次日达，京东小哥不仅长得帅，有礼貌，而且态度很好，送货上门。京东的东西品质都有保障，商品品质很放心，另外包装也都很好，没有破损的。一般不怎么咨询商家，介绍都挺清楚的。
京东物流很快，快递小哥态度很好，一直在京东购买，东西还不错，就是电池太小
京东物流快，好评，商品也特别好，质量好好好的，包装整齐没有损坏。好评！
京东物流快，试了一下好用。
京东物流特别快，下单第二天就到，这是我第二次购买上赞的随身wifi，正因为产品出色才会第二次光顾，网速刷~无任何压力。几台手机，一台笔记本电脑都能带动起来。店家还送了保护套很是贴心！
京东物流超快。 晚上下单第二天早上就到了。 卖家服务态度非常好?有什么问题都详细解答。 货收到了。 东西和手机大小。 很方便。还送了个袋子。
京东物流速度很快，产品安装方便，网速挺快的。
京东物流速度很快，值得称赞。产品挺好用的，质量不错，外观也挺好好看的。
京东物流非常快，下单第二天就收到了，信号非常好，速度也很快，建议电池容量大一点就完美了。
京东物流非常快，晚上下单第二天上午就送到了，收到就充值连网，网速很快，用段时间看看网速是不是一直都这么快，设备小巧精致，携带方便！
京东物流非常给力，晚上下单第2天上午就到了。产品一直在用，没有出现断网情况。有问题找售后小哥，会及时帮忙处理。
京东物流，华为品牌值得信赖。当天送货到家，使用2天，信号很好，上网很快，简单方便，很满意。
京东的东西我一直信赖，无论是快递速度，态度，产品质量，那都是杠杠滴???
京东的商品非常好，质量也很好，服务也很周到。
京东的快递就是快，非常赞，有才的我给它弄了一个防脏的外壳，哈哈
京东的快递师傅都很好，总是让人买的很舒服，赞！
京东的快递很快，质量很好，很满意的一次购物，这么多东西就不一一评价了，很棒！
京东的服务非常好，东西也很好
京东的物流快的没法说，这个随身WIFI也很好，速度很快，用着很方便，很满意
京东的货品就是好，买回来就试了一下，绝对的给力，信号特别的好，早就应该卖了，物流送货人员的服务态度也特别的好，不在家打电话问放哪合适，信号的穿墙能力特别的强，四根信号发射，个人感觉对京东的自营物流体系特别的满意，基本上头天下单第二天就送货上门，迅速，赞?
京东的送货速度很快，东西包装的很好，很满意的一次购物体验，下次还选择京东。
京东神卡。#666
京东网上商城买的，京东快递员送到家很方便，送货速度快，大好评的。
京东老会员了，一直都很满意，价格在实惠点就更好。
京东老用户了一直都是在京东购物，快递给力。
京东自营买的放心！送货速度还嗖嗖的，态度还好！价格也便宜！非常不错！京东自营买的放心！送货速度还嗖嗖的，态度还好！京东自营买的放心！送货速度还嗖嗖的，态度还好！
京东自营价格低，质量优，售后服务好！送货速度超级快，送货师傅服务态度好，送货上门！赞一个?
京东自营价钱不是最便宜，但是送货速度最快，很好
京东自营值得信赖，一直在京东购物！
京东自营呢真的不错我是铁粉。如果不是京东自营的东西我会优先选择~因为发票快至于为什么认真做评论我是为了京豆请给我
京东自营售后有保障，价格实惠，便捷方便。
京东自营就是好，京东快递就是快，京东是懒人的最好的选择！京东售后又好?
京东自营就是方便，公司没网，买了第二天就到了，用起来很方便，网速很好，点赞
京东自营的商品保证质量，保证正品，同时保证运送速度和包装，实在非常满意
京东自营的商品质量过硬，这款表真是孩子学习好帮手。现在已经习惯了在京东购物，实惠优质到货快，推荐大家购买哈
京东自营的选择非常满意，这款产品真心喜欢，效果太好了。
京东自营送货速度超快 质量也不错 价格够实惠 我一直是京东的铁粉
京东自营，发货速度快，次日达，甚至当日达，退换货有保障，京东值得信赖！一直用努比亚手机，相信国产，支持ZTE中兴
京东购买东西很不错。
京东购物最愉快的一次体验！卡激活以后遇到几个问题不清楚，阳阳客服一直很耐心的帮忙在解决我遇到的问题，态度非常的好！！！在京东购物还第一次遇到这样温柔体贴态度友好的客服！京东，值得信赖
京东购物，方便便利，主要还是性价比很高。一直信任京东的服务
京东送货大哥真不错，服务态度很好，好像在附近干了很多年了！
京东送货快，服务好。一直喜欢在京东购物
京东送货真是快，送货入户到家，服务真是太棒了，很满意，网速很快的
京东速度快，质量有保证，价格实惠，性价比高，很好。
京东配送速度很快，0月租很实惠，就是这儿的电信信号不好&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
京津冀电话神器。还没有用。可以自己选号。很不错哦哦哦
亲，宝贝已收到，开包既实用，效果很好，速度很快你值得拥有
什么东西啊，奉劝大家不要买，买一个样，
什么垃圾玩意啊，一个月只能用40g流量，超过了就不能用了，还无限流量呢。，又不能打电话，又不能接信息又不能接电话给你的号码也是别人的，，不能微信里面充话费只能在他的公众号里面充，这就是一个垃圾，一个坑钱的玩意！如果信得过我的朋友，就相信我，信不过愿意被坑我也没办法。
什么客服太不负责任了卡都卖一个月到现在用不上
什么烂手机  太坑了  老年人的手机 充满电不到一天就没电了  真是无语 要求售后后 还是以上的情况 真是很无语 把手机砸了 也奉劝其他人不要再来这家
什么狗@不限速，我打局游戏卡到走不了，有什么用吗，*
什么破店，说好的裸机带卡，结果给我发的@机卡后面才给补，耽搁了我方时间必须投诉
什么辣鸡卡我刷个抖音都要几秒，我玩游戏卡到我心态炸了放技能都要延迟一下，要不是我没流量我才不要这张辣鸡东西卡*商品差
什么辣鸡卡，我是用了半个月后，才来评价的，#，还不去大王卡这卡我很纳闷，刚开始吧，4G网确实没毛病，可是用着用着，不论都是3G，打个游戏能卡死，一动不动，购买者慎重，随便玩玩可以，一直用，开玩笑卡爆了
什么都不用说了反正非常不错
什么鬼东西说好的100g结果只有40，这40用不的了还不好说，听过来人一句劝不要买这鬼玩意儿
今天上午刚完工。给个好评。
今天上午卡就到了，当时没注意看需要先激活才有信号，在客服亲的热情指导下终于搞定，在这给店家客服一个赞?。就等过段时间看看套餐是不是跟描述的一样，期待???
今天刚到家就迫不及待的试了下效果，安装简单，各种小配件都齐全还不错，放在客厅然后各个房间网速都还很好，高清视频不卡顿，五星好评哦！
今天刚到手还没去开发新功能，不过用着很流程手感很好
今天刚拿到卡激活了不错号码好记刚用了一会网络不错很好快递服务也好
今天刚收到 ，东西看着很好质量也不错。
今天刚收到宝贝,上赞随身WiFi，网速很快，小巧又方便，还能当充电宝，很好用，强烈推荐。
今天刚收到联通沃飞翔物联网卡，归属地聊城的，没有语音和短信功能，不能登录山东联通营业厅安卓app，只能关注联通沃飞翔公众号查询，拼团43.2元买的，绑定以后，一分钱也没有，我充值了10元，看看第一个月怎么个扣费，网速限速在1.0M/s左右，1.5M/s都上不去！以后有待考证！以后再来评论！
今天刚收到货，网速挺快的，客服超级有耐心，好评哈???
今天刚收到货，老人很喜欢，用过在评论一下
今天刚收到货，顺丰速度快！\n支持华为品牌手表，手机我也是用华为的。\n客服人员赞一个，前天很晚还耐心给我回复，果断下单！\n随表附送了台体脂称，感谢！\n好像还有些小礼品，不知道是只能选一个还是。。。想多了，呵呵呵。
今天刚认证成功，试了下网速挺好的，套餐还那么便宜，很划算，比我以前用的随身wifi好多了
今天到货，试用起很好，还有些小地方需要改善
今天卡号升级了，才来评价，真的很不错，开始放手机里就是上不了网，放mifi可以，后来看了一下，需要设置APN，已设置就行了。非常不错。上网速度很快。
今天在办公室试用了一下，非常好用！\n之前大厦里的宽带不仅慢，而且还非常贵，现在可以把宽带撤了还用4g路由器了。\n卖家包装仔细，还送了赠品，服务到位。
今天快递一到就充值开能，过程也不是麻烦，客服很耐心解答，移动网络很快，希望一直长用
今天所有套餐已经到账，希望下一个月一切正常。目前感觉还可以哦。
今天拿到一到家就自己安装了，安装真简单特变清楚，不错，准备在买一个
今天接快递电话，比系统告知货物到快了两天，物流超棒。包装完好，保护的非常好。由于是用流量大户，经常在山区使用，待使用后追评。
今天收到了，充值之后遇到一点问题，客服很耐心的帮我解决了问题，很满意
今天收到了，外观也可以的，很轻松，赶紧注册了，充值一年的，网速没测试，但是视频看了，很流畅，不卡，希望后面继续保持，值得拥有，好评。
今天收到了，装上卡试下声音很清晰，没有杂音，质量很好，物流也很快
今天收到啦，蛮快的，京东快递就是快，，卡的速度很快的，满意满意，谢谢啦
今天收到对讲机了，物流很给力，包装很严实，使用方便；对讲效果不错，声音大，音质好且信号稳定，远距离都能接收到，非常满意的一次购物！
今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！
今天收到快递，流量快速还不错?！刚才充值50元，赠送50元，满意了
今天收到机子，放自己流量卡上去，马上就可以4G连接，网速快，以后出行方便很多，开车可以开流量导航，出差可以笔记本连网。不怕没有没有WiFi了
今天收到的，正在使用4G卡上网感觉网速还可以。
今天收到联通的电话卡，安装后开通了，视频和通话效果都非常满意，这个资费的电话卡可以说是物美价兼。物美价廉，店主的服务态度也非常好，百问不烦，解释的非常清楚，很让人满意，下次还来购买
今天收到货了，用了一下午，网速怎么说呢，很不错，跟官方4g无差别，用的都是一样的，确实无限流量，真心推荐
今天收到货，就装在手机上，按照说明书激活充值了，一切顺利，网速最快3.6兆，全程高速，下不了车了，程程客服也很耐心解答，奈斯?
今天收到货，物流很不错，这是第一个值得赞的，其次是@，遇到一点小问题，客服秒回，很满意！感受一下，网速真的可以，没问题！以后一直用了。只要有朋友要，以后我就介绍给朋友_
今天收到这卡放手机上就是4G网，打开京东秒杀随便拉好快都能显示图片来，网速杠杠的。流量查询也方便扫码即可，还显示有效期一目了然。落基伟业专营店的流量卡就远比不上这样的品质，三天两头的变3G网，~发个图片还转个老半天，联系卖家老半天不回话，回答三次就是转售后，又重问是什么问题啊?，也是半天不回复，聊个一两个小时也解决不了问题，让你端着手机等得火冒三丈。千万别去买落基伟业专营店的流量卡，我是伤透了心的，在此说明我不是新网众店的托，只是前段时间太老火了在此发泄一下。
今天收到马上就拆开了，感觉好好，而且和图片上的一样，，没有什么差别，很好、支持。已收藏、
今天早上下单，下午就收到货了，很快的我给家人办理的很好用的
今天早上付款的，下午就收到了，华为的技术信号很好，所以选了华为，做工精美，卖家还送了外置信号棒很好，推荐大家购买
今天注册激活成功了，缴了五十的话费，赠送五十的话费也到帐了，非常好用。
今天用了，感觉网速挺快的，赞一个
今天电信回了电话提醒我续费成功了，第一次在网上续费，不错的，省时省力了
今天随身wifi刚拿到手，就迫不及待试了下，非常不错，以后看视频在也不用担心卡了，真心喜欢
从x到11，一开始感觉11的颜值欣赏不来。没想到手机来了以后这么好看，运行也可以。是今年的真香机了！！！
从华为P6开始一直用p系列，挺好的
从多年前三八节单位发的第一张院线通卡以来，我便是院线通的忠实用户了。翻看购买记录，可以由与老公相识时的第一场电影，到现在我们的娃的已两多三岁了（上一场电影是一星期之前的《金刚狼》）。购买院线通也从当年的实体卡到现在的话费代购了。不知道是我们见证院线通的成长，还是院线通见证着我们的成长。总之，感谢广州电信提供的这次活动，让我们重温了一次实体卡买电影票：）也希望院线通以后能越多越好，出票量越来越大。票价也越来越实惠。
从广东发货，顺丰快递超快，很满意，相机和CPU速度都有很大提升
从来没买过这么刺激的手机卡，好爽啊100个g一个月，相当于每天3个g流量，妈妈再也不用担心我的手机话费了
从购买再到手里，时间真短啊，真乃神速啊，包装完好无损，机器也是，先给五星好评，用后在追评
从购买到@使用跟顺畅，第二次购买了客服也很给力
从郑州市里发到中牟居然用了四天时间，不行都到了，而且取快递居然4里地，卡还一直认证中，从买到现在5天了，还用不了，再过5天卡就作废了??????
他们公司给我送卡的人说必须他给我交话费然后让我~转账转过去他说系统繁忙让等会正好我有事他就说我一会给你交就这点钱我也不能骗你然后呢好几天了钱呢话费呢？？？
付款当天就发货了，发的顺丰快递速度很快，这款手机大小握感极佳，电池续航能力也很强，非常喜欢这款手机。
以为光改这边一直拉不到光纤，没办法只好接一张4G卡，找来找去只有这个路由器方便全办公室用网。这台路由下面接了14个终端，基本可以满足用网需求。网速大概是3-4**/s，内部用内网，很稳定，功能比较全，是一款能够满足需求的路由器。
以前不知道评价十个字可以获得京豆现在知道了，以后好好评价了，这个东西不错哦，值得推荐。
以前买东西都是习惯性好评，这次特意认真试用后再评价，开灯关灯情况下，摄像头的清晰度很好，安装也简便，让我很满意，值得向朋友推荐！
以前买了几个，都没有这个好用。这个穿透性强，扩散面积大，根本不用担心转角，一个够楼下楼下全家人使用了，京东的货就是好，价格也合适，太喜欢这个平台。发货速度非常快，包装服务也非常常，在次在继续购买产品。一直支持！谢谢！
以前买过一个3G得，现在换这个用，很方便
以前买过一个，后来被老人家给搞丢了，这次又看到了，就再买一个
以前买过一个，质量挺好，老人用很方便
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥每次都写一百多字 这是第 N 次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装 ，而且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以。这是一个好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿`－位网友写下这个模板，但但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西会很生气，然后这个模板
以前总是排队续约就一下午了，现在多好，几分钟就能搞定，节省了很多的时间
以前总是流量不够用，这回不用愁了，还赠送分钟数，真的很不错，值得购买。
以前用的是c12，图像挺清晰的，就是喇叭坏了，说话没有声音了，但这个图像没有c12的清晰，不知道质量是否比c12好，习惯好评
以前的手机不行了，看了好久的手机，有荣耀的，有小米的，后来在3000的标准准备换一个手机，比较很久后描绘了荣耀20pro，3199顶配，大容量，拍照好，而且去实体店也看了，感觉很不错，所以一直加在购物车里观察价格变化，马上过国庆了，算了，不等了，直接买了，昨晚给我妈把手机app都装好，原手机东西复制克隆过来，老娘很满意！
以前觉得移动的产品不咋样，这个路由器确实性能很好。信号穿透力强，值得买。
以后会经常光顾此店的，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物4g路由器做工很可以，以后还一定会光顾贵店的
以备不时之需，相信华为品质，京东送货速度很快，小哥服务态度也很好
价廉物美很满意的购物
价格不贵，能满足基本功能，没有运动轨迹，翻译功能很好，也是科大讯飞的特色。目前发现有电的情况下自动关机，原因待查。总体还行。
价格不贵，这个价位性价比最好了吧。我主要是喜欢讯飞的语音智能，识别率准确比其他的强的多，给孩子买个表主要是寒假了，孩子一天到外面和小朋友玩，有个定位的好的多。不必下路叫，看着定位就可以了。定位比那些上千的什么天才不会差。很值得购买。
价格优惠，办理方便。赞?
价格优惠，服务周到，非常好的代理商
价格优惠，超级实用，很不错，赞
价格便宜又好。真心实惠，也很好4g路由器喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢和包装都挺好的，质量很好的
价格便宜，0月租，自带20元，还有什么不满意？太好了！
价格便宜，发货快，非常好用。
价格便宜，大品牌，信得过?
价格便宜，手机太好用了，父母非常喜欢，我还有买两台
价格便宜，网速也很快，很不错
价格便宜，质感很好，信号也很强。还能远程操作，6666\n必须好评
价格便宜，质量非常好，使用起来非常流畅，非常满意，满五分。
价格便宜，量又足，用着方便，一直用它。
价格公道，童叟无欺，非常满意的一次购物。。。。。。
价格合理，服务周到，主动联系，第二天就完成了调试，顺利接入网络
价格实在太美好了吧！比营业厅便宜好多\n我妈给我疯狂打call。体验非常好 客服妹子尽心尽责\n满意 安装师傅到的速度也很快 完美
价格实惠
价格实惠   网速也快   值得入手
价格实惠 4g速度快
价格实惠、手感非常好、颜值高、做工仔细。对讲声音大，而且清晰。激活方便，立马能用。
价格实惠很划算，下次还来价格实惠很划算，下次还来价格实惠很划算，下次还来
价格实惠质量不错哦&hellip&hellip
价格实惠质量很好值得购买值得信赖值得拥有
价格实惠送货快，给个好评先～
价格实惠非常好用
价格实惠预约安装也很快，非常好，比官方的实在多了！
价格实惠！值得拥有！
价格实惠，买来玩玩，看着视乎不错的
价格实惠，京东自有商品，质量有保证，抵赞一个。
价格实惠，使用流畅，速度也很快，满意。
价格实惠，信号好，移动数据稳定，播放超清视频比赛不卡，清晰。激活时不是很顺利。
价格实惠，值得信赖！
价格实惠，充值方便
价格实惠，功能也不错。但是缺两个功能，让使用感觉不好，一是微聊不支持文字输入，二是只能看到当前定位，不能查询历史轨迹
价格实惠，功能还可以，小孩子很喜欢，就是电池不耐用，不可以数据连接，要电再耐用一点就更好了。
价格实惠，发货速度很快，很满意的一次购物。
价格实惠，后台可查，很好
价格实惠，外观漂亮，物流挺快。
价格实惠，安装速度快，但快递卡号有点慢！
价格实惠，实时到帐，流量送话费，一举两得，网速很快，物流也很快。
价格实惠，很不错，明年再来购买。
价格实惠，快递给力
价格实惠，收到两天了，很好用，网速也快，运行也快，性价比高，京东品质值得信赖???
价格实惠，无限量速度也很快，很赞
价格实惠，是因为所住区域无联通信号，听说电信号好，抱着试试的态度购买的，使用了一段时间感觉很棒，便宜实惠。
价格实惠，是正品，还送了很多实用的东西，一个月的流量，很不错，推荐购买！
价格实惠，服务态度很好
价格实惠，服务给力，送的手机号也不错，希望续费时候同样有优惠
价格实惠，正好可以用来看视频
价格实惠，比营业厅办理便宜，服务也很棒，宽带已正常使用
价格实惠，流量充足，用的爽啊
价格实惠，满意
价格实惠，激活也方便，不用去营业厅，通话清晰价格低，很合适。
价格实惠，物流速度快，赞赞赞赞赞赞赞
价格实惠，网速还挺快的，再也不用当心流量用超，每个月的上网费还可调。
价格实惠，还好，值得购买，可以
价格实惠，还没有激活使用，应该没有问题。
价格实惠，送货快，比京东自营便宜不少
价格实惠，送货速度快。安装开通块。赞一个。
价格实惠，速度很快，当天安转，太完美了。用着不错
价格实惠，里面有*元话费，网速快。
价格实惠，非常满意，值得购买
价格很不错  值得购买比冰激凌爽快
价格很便宜，开热点网速也很快！很满意
价格很便宜，手机质量也很好，物流很快，谢谢
价格很便宜，第二天就联系上门安装了，老人家里用所以对速度要求不高能上网就行。
价格很实惠，上门安装的速度很快，电信的网络就是给力，一分钱一分货。
价格很实惠，网速非常快，很流畅，看电影玩游戏都不卡，对于我们这种每个月都超流量的来说简直太划算了。
价格比官方便宜多了。还送了一张卡 免费用一年  非常赞，服务跟官方一样的  赞赞赞
价格比实体店的底很多，卖家很好耐心解答问题，非常满意
价格比营业厅便宜啊，而且安装快速，客服热情帮忙解决问题。十分好评
价格比较优惠，就是网速时快时慢，一直没顾上测速
价格波动 安装速度很快
价格确实很便宜，上网速度很快，适合双卡双待手机，也很适合iPad，iPad 出门可以联网了
价格经济实惠，网速很快，非常满意，买得很超值，物流也快，真心给好评
价格绝对便宜，简直太棒！非常帮喜欢！认证速度也很快！都很满意，推荐给大家
价格超实惠，根据自身需求可更改下月流量充值，再也不用担心流量不够用了，操作方便！很满意！
价格超级实惠哦，流量很多，套餐真实有效，尤其是充值服务非常满意，充值速度快，价格也很不错?
价格还是很合理的，就是细节可以让消费者再提升一下购买体验就更好了。
价格非常划算，现在不用担心没有流量了，看电影都不心疼，很满意！下次介绍朋友来！
价格非常好，赶着活动买的，应该是全网最~了，货是~旗下的中国通信服务公司发的，正品无误，唯一的缺点是快递用的是顺丰特惠，等得好着急啊
价格高\n希望好用，一直在这里买，希望质量越来越好，\n希望优惠多多折扣多多
价钱便宜，质量好，非常满意。
价钱实惠划算，套餐也很好，网速也不卡很流畅，信号也好
价钱很实惠，网速也不慢，点赞一下
众里寻他千~，性能出色，不负所望
优惠券兑换码都可以给错的，我也是服了。真心被吓死了，没有下次了，还有就是我明明买的电影卡的，怎么就变成宽带的呢，狸猫换太子?
优点：声音挺大，快捷拨号也有，老人机算是合格\n缺点：铃声只有一个。喇叭在正背面，若手机正面朝上放在桌子上则铃声很小。
伪4G网，网速特别慢，还没有3G网快呢
低音质不错，物流也快，昨天下单今天就到了，给个五星好评
体验一下大王卡的套餐,后期来追评
体验一下，还真是方便好用，携带方便，随时随地都可以有网络
体验不错，客服人员态度很好，网上办理也不用去现场，支付可以用京东白条，^_^^_^
体验不错，很流畅，商家服务态度也很好。
体验了一段时间，感觉很好用，网速也好，价钱比营业厅办理的流量便宜好多钱，值得拥有。
体验了几天，感觉很实用，网速快，看视频一点都不卡，再也不会担心流量不够用了。真的很好，值得拥有
体验卡发货很快@赠50元话费，信号也很强网速好，好用很满意！
体验很好大爱
体验棒棒的，安装上很快就连接上了。千兆的速度就是强，2.4G和5G都兼容，客厅用5G，房间用2.4G网络，真的是快得不行~~我是专业的，真的值得买。
作为一个有两张电话卡 一张流量卡的人来说，这个移动wifi简直就是神器！！不止出门必备，有流量卡的也要必备啊！！可以插在电源上当移动WiFi ，也可以插在台式机当网卡，网络非常稳定，打开网页速度快，王者那一个顺畅啊。
作为一款学习手表还是很不错的，宝宝电视上自己选的，到货后很喜欢
你们的苏苏客服态度很好，耐心地解答了我的提问，谢谢！
你可以用着还非常好。
你快递收到了，非常满意，流量卡很好用，网络很好。
佩服其效率，上午下单，下午就上门安装开通了，服务非常好?
使用一个多周了，网速啥的都好着
使用一个月下来感觉网速还不错 毕竟区域不一样会存在网络差异  体验很好 童鞋们值得拥有?
使用一段时间了质量很好，网络也还比较稳定，满意
使用一段时间来评价，实物不错，送货速度很快。
使用一段时间评价此商品，稳定度很好至今还未断过线。\n上半年买的同型号的此路由器有插卡卡托，而这次买的没卡托。
使用中，华为的品质没得说，不做评价了，只是单纯说下系统吧。用过魅族和小米，国内还好出国的话，安卓的google服务系统阉割严重，好多国外可用的app都无法安装，华为的系统这方面做的就不错，基本上都可以直接下载安装，省了不少事儿，为华为点赞?
使用中，目前连接效果非常好，赞一个
使用了一下，感觉还不错，比的那种移动4G要好用的多，很比较的相对比较稳定一些，里头用的系统和的系统是完全一样的
使用了一个月，未出现断网。产品应该不错。
使用了一段时间再来评价的，很好用网购一直信赖京东。
使用了两天才来评价的，挺好使，不知道是不是位置的问题网速有点慢，没看电影不知道速度怎么样，工作用足够了，遇到问题客服解答的也很有耐心，赞一个
使用了两天才过来评价1：卡激活很简单。2：立即充值后就能使用。3：我在广东省佛山地区使用开~有卡顿3到5秒才能打开视频。4：看视频要缓冲10秒左右才能看，看的过程有稍微卡顿现象（个人能接受）。5：吃鸡时会断网现象，不过很快就能连接上。6：开车看视频还可以。7：看图二，流量每秒大概多少。以上是本人使用三天的实际结论。
使用了两天有感受如下：\n1、小巧便捷，随身携带很方便，出门旅游带着太方便了～走到哪里都不用担心没有网络了。\n2、网速方面，真的很快，比手机网速好很多，打王者荣耀再也不用担心坑队友了～\n3、充满电可以用5-6个小时，个人感觉真这么小一个东西，可以用这么久已经很好了～\n4、家里的路由器信号很差，有了这个小东西还可以增强家里的wifi信号，很是好用。\n5、刚拿到手配置起来也很方便，分分钟搞定上网～
使用了几天才来评价，流畅不卡，非常满意！谢谢客服解答。
使用了几天，网速很好，售后的服务员态度很好，很喜欢，值得购买，祝老板生意兴隆。
使用了快一个月才评价，非常不错，小巧玲珑，使用方便，信号强大，物美价廉，客服服务态度非常不错，物流速度也很快，非常满意！！
使用了近一个月的评价：电信还是很给力的，网速很快且稳定，比起之前用某城的日子，顺畅地上网真的很大地提升了幸福感。赠送的一年的IPTV，也很好用，现在基本都用它看电视节目了。\n另外，在网上下单提交资料后，确实是走了电信的正式流程，上门安装的电信小哥态度很好很给力。中间因为我们楼里装修，有老鼠咬坏了光纤，也是联系了电信直接过来维修，很靠谱。这个套餐完了后，还会在这办理续签2年套餐的。推荐！
使用体验很好。\n为什么这样的卡，在实体店里买不到？
使用体验非常好，买过几次东西了，非常靠谱
使用啦，网速很快，不错，好评，
使用好多天了，和描述一样，10G也到了，另外每个月又给1个g。~系都免流量，10G怎么也用不了，而且一年内月租每个月才不到5元。
使用完美  电信网速杠杠的   店家非常好！！！！
使用很好，而且价格满意
使用很方便，价格也实惠，以后需要了还会再来，好评。
使用很方便，电信网速很快挺好的非常满意
使用很满意
使用很简单，上网也快，很好
使用性能很不错，很喜欢
使用感觉还是很不错的，就是语音识别有待提高！
使用效果很不错 符合原本的想法
使用效果很棒，质量也很不错。好评！
使用方便 操作*简易  好用  哦哦哦哦?哦哦哦哦
使用方便，价格实惠
使用方便，价格实惠，信号稳定。
使用方便，价格实惠，好像用的很
使用方便，信号也很不错，值得购买。不想换手机号，在哪个手机也不方便，这个放在背包里，走到哪里都有网，在备一个充电宝那是走到哪里都不怕了，还可以大家一起用。真的很方便
使用方便，售后很好。物美价廉。点赞
使用方便，很好用，有时候网络慢
使用方便，送货快速，送货上门，很好
使用是不贵，可惜很多地方是没有4G网络可用3G 2G收发不了
使用简单方便，价格实惠，适合老年人用
使用简单，性价比不错，设计简洁漂亮，目前用着很满意，还买了送朋友。
使用起来不错，小盆友很喜欢，所以又给亲戚孩子买一个。
使用起来很方便，给店主点赞
使用起来特别好，商品很好看，对笔记本没有网络来说特别好用。
使用起来还不错，网速完全能接受，客服人员解释的很好。
使用起来非常容易，方便，华为的一直都比较好，京东次日达服务真好，很满意
侄女过生日买了送给她的，手表很漂亮，质量也很好，小孩很喜欢，很不错的一款手表，大家值得购买
便宜了100大洋，感觉便宜了一个亿。
便宜了30块还是挺好的，方便。。。。。真实
便宜又实惠 买了个移动路由器 插这个4G卡 就是爽 五星好评多多便宜又实惠 买了个移动路由器 插这个4G卡 就是爽 五星好评多多便宜又实惠 买了个移动路由器 插这个4G卡 就是爽 五星好评多多
便宜好用性价比超高，对于使用中的问题客服也很快解决了赞一个
便宜好用，值得推荐买买买，同事都说好用。下次继续买买买，哈哈哈&hellip,很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
便宜实惠，京东商城很不错。
便宜实惠～很不错噢～～～～省上很多钱呢！非常好
便宜，主要是便宜? 声音大，手感太轻。还行吧，能用就好?
便宜，做备用号很好，号码不太好。
便宜，好用，老人用很好，大屏，大字，大声音
便捷，实惠，是一款非常好的商品。
便携方便 续航一天没问题
信任华为大品牌值得信赖，没毛病，京东商城平台值得推荐，物流非常好。
信号\n很好 舒服
信号4G+ 但是还是不稳定 还行吧 最起码流量便宜 激活傻瓜式 充钱就行了
信号4G+，上网速度很快，比移动用好多了
信号?一般。。。。。。。。。
信号?没问题，通话也清晰，就是掉电有点快，怕用久了电池不行。
信号?特别强！
信号不怎么好，只能迁就用吧！退货退款申请时间已经超过了七天，说**减40元，我没有看到，客服说拍下给我退40元，我也是相信了，结果我账户上没收这笔账，卖家已经说退了，我真是无语，态度很明确的，我收到了没必要找你，只是要说话不算数一点诚信都没有
信号不错,非常小巧，因为经常出差，随时需要打开电脑工作，自配一个随身wifi还是非常有必要，在家里测试了一下，使用真的很方便速度也很快稳稳的，客服态度也很好，发货的速度也好快，好赞！！
信号不错！比家里老路由速度快！可以中继信号，??
信号不错，关键是没有月租！做备用卡很好！
信号不错，套餐便宜。老爸用，够用了。居然用顺丰，赞一个！！！
信号不错，就是sim插卡处的设计有待优化
信号不错，很好用。
信号不错，用着比较方便，商品安装也很好，信号强，到货快
信号不错，看电视视频没卡过去，限速之后的网速也是非常不错，推荐
信号不错，随时随地看视频玩游戏?
信号可以，通话清晰，流量多，价格实惠，可以购买，，需要还会再买
信号太不好了，视频都打不开，不好用呀！太悲催了???
信号太差了 付了一年的网费 太亏了 哎 伤心
信号好 速度快 很稳定 主要是4G一点也不卡
信号好。资费低。很实惠的一个电信卡。打算再办一个。
信号好网络快，方便好用，非常满意
信号好资费低，流量无限用，全国通用，300分钟通话，真的超级便宜，
信号好！不卡 、就办公用，一天6g都用不完。
信号好，很好用，值得拥有。
信号好，无月租，电信之间通话全免费，很好用！
信号好，看视频流畅，好评
信号好，穿墙很好
信号好，网络稳定，大容量，颜值高，小巧精致，携带方便，安全防蹭网，很好的产品。
信号好，网络速度也快，必须点赞
信号好，网速快，非常满意
信号好，而且没有月租费。个人非常喜欢。
信号好，资费也不贵，网速也很快，推荐大家购买！
信号好，资费低，卖家服务态度好，很满意
信号好，资费低，同时还有不错的体验。推荐购买，这个流量王，通话王套餐。特别是老板，人很不错。
信号好，资费低，速度快，质量各个方面都很OK，值得购买。
信号差点  不知为啥这种路由没几个种 ?贵?贵的
信号强 价格实惠 在没有网的地方装监控小工程非常不错，多次购买
信号强 待机时间长 很满意 物流没得说 一如既往的快
信号强大，电力持久，可做充电宝，尤其App管理特别方便。
信号强，使用方便，操作简单!很好!
信号强，稳定性很好，网速快，不卡顿。发货和物流速度非常快。
信号很好
信号很好  值得购买
信号很好  完全没问题
信号很好  速度很快
信号很好 速度很快 用过很多 这个不错
信号很好。。
信号很好。话费便宜。
信号很好不错，好评，谢谢店老板了
信号很好很便宜，一个月下来省很多流量钱
信号很好比移动强，如果用着可以就换了
信号很好网速不是很稳定
信号很好，0月租，打电话便宜，值得推荐
信号很好，WiFi很快，非常满意
信号很好，不卡，不限速
信号很好，从今天开始，我就是一个随身携带Wifi的人！
信号很好，从此我的平板就能在外面上网了。
信号很好，使用一天毫无压力，满意满意
信号很好，使用方便
信号很好，先试用两天，看看效果，玩玩游戏看网速好不好。
信号很好，办的无限流量，把副卡插进去当移动WIFI，再也不用担心没网了
信号很好，卡也很好用
信号很好，即插即用，设备免设拨号
信号很好，在我这个小城市网速很快，连接也稳定。
信号很好，套餐也优惠，客服态度好，购物体验很好的说
信号很好，安装设置都很方便，也很好看
信号很好，客服很耐心的给解释了怎么用，双卡手机的福音，值得购买，想购买的别犹豫了！推荐！
信号很好，小巧轻便，还没手机一半大，续航如果能更久点就更棒
信号很好，开通很方便，资费低，速度快，值得购买。
信号很好，归属地是内蒙古，不知道有没有影响，期待更多方便
信号很好，我是上海市区使用，华为的设备还可以看用了多少流量，总之很满意
信号很好，有的人说的信号问题应该是网络运营商的问题，移动的信号应该不错
信号很好，流程操作简单，很满意的一次购物体验
信号很好，满意
信号很好，物流很快，和外面买的差不多，很满意
信号很好，现在电信卡确实好用。客服态度一级棒必须五星好评
信号很好，电量感觉也挺充足的，很好用
信号很好，简单方便，不错！！！
信号很好，网络稳定，配置方便，手机就能完成配置。
信号很好，网速不卡，很快。月租还不贵，出门用着很好
信号很好，网速也很好，超级赞
信号很好，网速很快很稳定，真的很值，推荐购买呢
信号很好，网速很快，秒下app?
信号很好，试了电信和移动的4G卡，都可以完美支持，很满意
信号很好，资费也很优惠，非常满意，已经推荐给我好朋友了。
信号很好，连接速度很快，网络也很稳定。满意
信号很好，通话声音很好，清晰大声，系统流畅，拍照强大，侧边指纹很好解锁。
信号很好，速度不错。配合监控用的，流畅。
信号很好，非常不错，适合我这个总是搬家的人！
信号很强也很便捷很满意
信号很强，与另一个卡互为补充，不错！
信号很强，服务态度也很好。
信号很强，比手机自己的4G信号强多了，很好很方便
信号很强，牛皮触感，看着很大气，就是信号条和电池没有直观显示。只能app看。
信号很强，网络很好，价格划算，值得购买。
信号很强，网速很好，上网66的。
信号很强，连接很稳定，质量很好很满意。
信号很强，陪着我的无线流量卡，妈妈再也不用担心我没WIFI了
信号很稳定的，质量很好，华为给力
信号很稳定，很耐用，小巧方便，外观也很不错，对比同类产品有优势。
信号挺好的吧看起来也秀气反正就是很满意
信号挺好，但是是卡不是WiFi，所以有时候也会卡，但是无伤大雅
信号挺稳定的，携带起来也方便，一天17G都用不完，网速也超快的
信号杠杠滴 而且不用拉网线就能上网 方便快捷 相比光纤资费也不贵\n赞一个华为！
信号极好，值得体验一下，可以拖很多机器
信号源真的不错，播放音乐?，视频网速快，不卡机！
信号真心不错，电脑手机同时连接网依然好，刚办了一个月的套餐，赞！
信号稳定，携带方便，扩展WIFI设定很好用。
信号稳定，电池耐用，很好很满意，全满分!
信号稳定，网速也很好，刷视频不卡，
信号稳定，网速很快，华为品质，值得信耐。店家客服也很热情，送了很多实用的赠品，赞一个
信号稳定，网速给力，不输大牌，值得拥有，点赞！
信号稳定，质量很好，流量问题解决了
信号稳定，速度很快，
信号等后期再追评，今天开的卡，通用流量还没到。客服服务态度很好?有问必答！充值也到账了
信号网速杠杠的，流量也便宜，很划算，手机卡真心不错，不能打电话，单纯当流量卡用是非常好的，之前担心会有信号不好，网速慢之类的问题，用了之后发现完全没有这些问题，信号网速杠杠的，流量也便宜，很划算
信号网速杠杠的，流量也便宜，很划算，手机卡真心不错，不能打电话，单纯当流量卡用是非常好的，之前担心会有信号不好，网速慢之类的问题，用了之后发现完全没有这些问题，信号网速杠杠的，流量也便宜，很划算，适合双卡的用，拿来当作流量卡，再备一张卡打电话用，划算省钱
信号超好，网速也相当快。这种小巧的外观很方便携带的，续航时间也可以满足一天的使用。而且支持连接的设备数也很多呢，32台，完全够用了。网络还是很稳定的，我很满意。
信号超好，话费便宜。快递很快，态度很好。
信号超级好，开通还很方便。一条短信就解决，还有赠送300分钟。真的很划算
信号跟描述的一样，不错，用着很好
信号输出很足,放着充电,整个屋子可以轻松连接,走出屋外很远都没有问题,连接也很稳定,没有断过网,总体很不错
信号还不错，套餐资费也没问题，一开始插卡的时候没信号，后来才发现是自己没把设置里的卡二打开，哈哈，完全OK，@步骤也非常简单。
信号还可以，插卡在手机里网不好，然后换到机器里就变得很好了
信号还行，正常4g网速，用几个月看看有没有问题
信号非常好
信号非常好。设置简单，安装方便。物流快捷，准时，服务态度好。旅游的时候用它更方便了。一直在用京东我喜欢京东。
信号非常好还非常稳定，一直支持努比亚，不错！物流超级快
信号非常好，插上上网卡就可以用了，非常方便。
信号非常好，看电影什么的也不卡，客服也很细心，有问必答。
信号非常好，链接很快，用起来很方便！
信誉第一，客户至上，充值服务态度很好速度快言语表达很和蔼亲切，五星好评是必须的
信赖京东商城，售后服务态度很好！
信赖京东商城，非常好，非常满意！非常优惠
信赖京东自营商品，好评！
信赖京东自营店里的东西，还会继续购买，非常好！！！！！！！！非常喜欢
信赖京东，一如既往快捷！
信赖京东，基本上只要是电子产品、家用电器，健身器材都会在京东采购，尤其是快递小哥的态度非常好。信赖京东，基本上只要是电子产品、家用电器，健身器材都会在京东采购，尤其是快递小哥的态度非常好。
信赖京东，速度快，一直在京东购物，生活用品家里用的，等等
信赖科大讯飞的技术，所以选择这款产品。优点不说了，就提提意见吧。电池太小了，待机时间不足一天，特殊时期无法实现对孩子的安全保护。
值得信赖的一家店铺，因为本人自己原因把号弄没了，店铺还给补了一个号。特别谢谢客服小霞。
值得信赖的无线网络专业品牌，又买个新品玩玩，效果不错，  设置简单，插上SIM卡就能用 ，速度还挺快。
值得信赖，价格实惠，售后服务态度好
值得入手，一开始不会使用  客服很耐心的解答
值得拥有 非常满意的一次购物
值得拥有，大赞大赞，物美价廉?
值得推荐的店铺，非常棒！卖家服务态度特别好，物流速度特别快.宝贝也特别好，他们家真的很好哦，亲们可以放心购买的，我已经是回头客了。
值得购买欢迎下次再来简单又好用便宜很省钱不@的京东
值量不行充一次电用不了多久就没有电了
假4G，下面评论速度快的都是刷的，卡的要死还没有3g块
做公司号码卡的，很好用
做备用卡非常实惠啊，打本地电信免费这点非常不错
做学生机用，机子小巧，质量不错，通话清晰，声音大，好评！
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
做工很不错。视频和夜视都挺清楚，非常喜欢。
做工很精致，上网速度非常快，很满意
做工精细度很好！价格实惠最便宜的高通骁龙处理器！运行速度快内存足够了！
做工精细，发货快，送货很快，产品非常好用
做工精细，操作简单，信号不错，五星好评！
做工精致，物流超快，信号特别好。开始放的流量卡不行，换了一个流量卡速度还好
做工质感：非常好\n音效音质：好品质，移动出品必是精品
做工质量很实在，机器没问题，很好。方便和韩国朋友沟通，学习用也非常不错。京东物流很快，感谢快递小哥哥！给你点个赞！
做活动的时候买的，非常划算，推荐一下
像玩具模型机，还没用，不知道性能怎样，先给好评吧！
儿子喜欢，已经用上咯，开心?，有需要的亲，可以行动起来啦，还送了很多小礼品哦?
儿子非常喜欢。和描述的一样，客服态度也很好。性价比很高的手表。
儿童电话手表触屏灵敏度高 有智能回答问题 试了打电话声音清晰 可调节声音大小 防水效果好 商家客服人员特别耐心教我用 我听着描述 跟着操作 由于我这边是新疆 不允许注册 客服帮我注册了 并且账号和密码告诉我了 客服真的好 ???
元旦@的，用了几天很方便。也可以正常查询的。
充一次电可以用10小时左右
充不起话费??
充了60G流量，速度很快，外出携带移动WIFI，可以上网追剧了。
充了三个月流量，用十几天，出问题没客服解决，加客服~无数次不通过，怎么回事你们这样卖卡？退货。出问题找不到人解决，你们从那来的好评？
充了两年用了，过程还算简单，只是网速没有想象中的好，下载大概一兆左右，而且流量用的很快半个小时一个G，之后用过一段时间再评论
充值了在用了很不错
充值到账很快，客服服务很贴心?
充值好了，测试了一下网速不错，不知道后面会不会限速，如果一直这个速度还是可以的！
充值就能用，很好。速度很快。
充值很方便，态度也很好
充值特别开，很方便，用的很好，也实惠，比商店便宜，值得购买！
充值的速度很快哟，相当的给力。
充值超快，老板态度很好。。很不错
充值速度很快，新号信号好，物流速度挺快的，很满意
充电器只给了一根线。另外一个手机后盖都盖不上
充电很快很好用，啊啊啊，很好看啊很好的确很好用，没想到啊怎么这么好用，啊啊啊，好用啊我超喜欢的啊啊。
充电速度：发常的快很好发货速度也很快
先不说这个卡好不好用，先说说物流吧，这是我在京东购物物流最慢的一次，下单到收到货用了7天时间。每次咨询都是我向上级反映一下
先习惯性五星好评，我是要加交换机扩展有线端口的，先拿个五#换机试一下，慢慢调试吧。
先买了一个还挺好用后来就又买了一个有一些问题客服服务态度是真好都解决了希望继续保持
先充一个月试一哈
先充先用，信号不错，好评
先好评了，希望商家一如既往提供好货好服务，挺好用的
先抛开卡不谈，客服是真的好，很耐心，细心，然后卡的网速非常不错，赞
先收货，还没用，先给个5星吧！
先生买了一张卡，平时不用的，只有用流量，所以我就买了这样的无线路由器，哈哈哈，很方便的，平时放在家里，放在车上，带出门，再也不用担心流量不够啦666特别喜欢特别高兴
先用一段时间，设备先不评价。过一个月后再来评价。物流是真的快并且还是次日达的那种特快，京东的快递小哥人也特好！
先用用看吧。商家服务态度很好
先给个5星吧！试用后在有些室内信号不是很稳定！
先给个好评，还没用呢，晚上下班回去看看效果再来追评
先给快递小哥五星好评，需要的就是这种速度，东西还没用，会追加伦。
先要升级。用的电信的。速度很快。非常不错。
先试了一个月目前一切良好，接下去好，会五星好评。
先试用一下，感觉应该不错吧！
先说结果，产品真实有效，店家服务好，下单后，一天电信上门安装完成。坐标上海，比营业厅的价格一年1200，便宜了400块。
先说说快递，也夸夸快递，不光速度快，而且送货及时，还有包装完整，无任何撒漏，关键宝贝质量非常好，经得起考验，价格实惠，物美价廉，值得购买，会继续回的，好评哦！喜欢的朋友，可以放心购买哦，早买早实惠，早买早享用哦。
光能上~，看不了电影，一点用也没，
入手价格还不错，电池也还耐用，App略简单
全五分。快递服务好，客服服务也棒。很满意的一次购物
全国无漫游，接听免费，打电话一毛一，电信号免费，非常棒，还送流量，送话费，超好，一直使用电信号，希望电信资费越来越亲民，支持电信
全国流量卡牛，玩游戏看小说看电视，都不会卡，方便好用
全新，插在电源usb口！很快显示连接成功！而且屋内信号不错！我的是电信！手机连上wifi需要的密码在刻子内！然后登陆后台管理页面，然后登上管理页面简单设置改了ssid和密码！几分钟完事！反正是随身Wi-Fi！稳定就好！有待进一步验证！
全网最~了。非常好。京东发货很快。
公司专用4G设备，这个卡速度飞快！再也不用受物业的气了！
公司临时使用效果很好。
公司之前用过四个，因为年限已久。坏了两个，很好用，携带方便，继续补货。操作简单易懂，同事们在外驻点办公，很好很好。
公司买了做工程项目用的，还挺不错的，值得信赖。 而且还开正规发票和送货上门，一直在京东上采购物品。。。。。。。。。。。。。。
公司屋子里信号很差。这个放在窗台上信号很好。好几张流量卡有用武之地了。
公司搞活动买的，送货速度很快，东西还行
公司有无限流量卡，用这个随时随地都可以看?，，，爽歪歪
公司标配，人手一个吼吼
公司生产区网络太差，移动公司也没好办法，推荐买这个路由器，买来发现挺不错的，一个还是不太够，果断又入手一个
公司用做测试使用，非常好用，非常方便。同事们使用都说挺好的
公司设备远程数据传输使用，价格实惠。性能不错。
关注了好久终于下定决心买下了 产品很好！物流那是相当快昨天晚上下的单今天下午就到了！快递小哥也很好！
其他特色：就为了ios 对国外app支持比较好
其他特色：很不错，样式非常高大上，孩子喜欢\n主要功能：各种功能齐全，魔法问答齐了大作用，孩子学习兴趣也高了，英语功能太实用啦！
其他特色：真香警告??
其他特色：都很nice
其它都不错 就一点下次希望卖家优化一下 客服回答速度快点
其实不是很满意，待机时间太短，没有宣传的那么好，习惯好评吧
其实货很不错，就是我家这里的基站不行，有点干扰。服务态度很好，反应也很到位。哎，可惜这个产品还是敌不过我的这套房子呀
其实还没有用了，看着外观漂亮才买的。希望质量没有问题啊！先给个好评吧！
养好受伤的头发 \n         保持百斤左右的体重 \n             照顾好挑剔的胃 \n      交一个能一路废话的朋友 \n            给自己疲惫的生活\n            找一个温柔的梦想 \n               然后彻彻底底\n           跟过往的悲伤道别\n    这就是我接下来要做的事情
冀联的路由信号强，京东的服务好，金牌会员点赞！
再也不怕没流量了，移动网速快?
再也不用愁流量不够用了，用手机流量比wifi快很多，非常满意
再京东买了很多东西，送货快，质量好！老规矩五星好评！
写得挺吸引人，打客服问了一下，确实是这套餐，不知用一年以后回事什么情况，不美的一点是，号码不是省内的
写的大王卡，到手天王卡，要过一个月才能转，到时不知道能不能了?
军工企业老人机，老人用着很好用?
冲的速度，很快，很满意哦
准备退货&hellip&hellip退货&hellip&hellip退货&hellip&hellip我拍的照片是我收到的所有东西的正反两面照片。扫了二维码关注了公众号！激活需要输入卡号，完全找不到卡号～～整个人都懵了～客户电话没人接，找不到人服务～下单的时候提示：以收到的卡号为准，完全找不到卡号好吗？？还全国招代理～好评返现5元～～～
凌晨定的，上午就收到了，京东的速度真心快的，已经使用了，速度很快很好用
凑合吧，可惜晚办了两天，~米粉卡没有了
凑合用，毕竟二百多块钱，不怎么好用，不支持远程，没有app控制，网络不稳定
凑特价买的，主要作用是接到光猫上，连上路由器的wifi配置光猫的参数。
几天体验下来，A13的CPU果然厉害，续航能力也不用担心抗一天完全没问题。无线充电使用起来极方便
几经波折下 手机卡终于正常使用了 网速还可以 客服态度也挺好 好评了
出去办公无网络的情况下非常好，不愁网
出去玩忘记确认啦，嘿嘿，非常好的宝贝，喜欢喜欢
刚@有些问题，找了卖家客服，很快就解决了，网速目前还可以，再用段时间看看！
刚上手，没有了导航栏还有点不适应，新电池还算给你，其它OK。
刚买一天，客服（肖肖）回复信息很快，很有耐心，好多不懂的地方一直问，等用一俩月后在来说体验吧。
刚买下。网速很好，就看后期了
刚买回来就迫不及待的用上。一开始有点琢磨不清，客服人员很认真的帮忙解答。得先充值才能使用，网速测下，不比平时差，很棒。
刚买回来还没用      等有空了试一下
刚买完，就降价了30元，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
刚买来不久，机子不好用，用了自己断网，而且插卡的时候3G.4G都不显示，建议大家不要购买。
刚买来有很多误会，很不错的东西，其实我该给客服说声对不起
刚买来用了一下，流量是真的够用，而且网速贼快嘿嘿~
刚买来，先用用试一下吧
刚买没几天就丢了！本来打算用一个月在评价，只能先评价了，挺好用的30块钱超划算！信号也好可以买，客服非常好！等回家再买一个！
刚买的，好评，主要认为京东应该不会忽悠我。主要是放心京东。
刚体会了一天还可以!就不知道以后怎么样!
刚入手100g，很满意，不过还得看今后
刚冲了费，感觉应该很好吧。用了再评价
刚刚到了，非常满意，是正品
刚刚到手   非常好用上网玩电脑也不卡
刚刚到手待品测，不过还是相信华为手机的，只是荣耀第一次用
刚刚到手，网速还可以，不知以后怎么样，客服也很好
刚刚开始不怎么会用，用过之后真的是不错?
刚刚开始使用，信号很好，支持华为。满意的一次购物。
刚刚拿回来。实验了一下 网速杠杠的
刚刚收到?&gt?&lt?   不知道效果咋样??
刚刚收到。不知道如何隐藏WIFI
刚刚收到。高大上！外型大小跟手机一样～还送了保护套～高兴?还没用之后再来评价
刚刚收到了，质量很好，非常满意
刚刚收到了，非常不错，店长服务态度非常好，不懂的都可以问，店长会非常有耐心地答复你。刚才我激活了，网络非常不错，很好，非常棒。
刚刚收到产品，大小合适，手感不错，还送了收纳袋，第一感觉很不错
刚刚收到商品，外观硬朗，很是喜欢，?
刚刚收到看起来很好、还没有用
刚刚收到货。现在立马体验试一下。
刚刚收到货，好评
刚刚收到，准备试一下，外观非常精美，我正好也需要一个网线口，符合需求的也就他了。赠品也非常实用。
刚刚收到，卖家服务很好，网速方面有待测试，先第一时间给商家一个全五星好评吧！！
刚刚收到，就开始试用一下，挺好的便捷易携带。信号稳定。
刚刚收到，还没有使用，先好评等使用后再追加评价。商家很负责的提示，好评！
刚刚激活使用中，感觉上网速度很好，信号不错
刚刚激活成功 还没有赢  感觉很好
刚刚激活，还未体验，充值送费得到兑现，看来不错，给予五星好评。
刚刚试很好用，用过一段时间再追评
刚刚试的，已@，感觉不错，网速很快，信号超棒，目前还很满意，不知道以后咋样到时追加评价
刚到就开始用了，比以前买的手动的那种好用很多又方便又好用，还能充电，省的每次都是拔插，没有拍照，建议买手机架的直接买这个带无线充的很不错，接下来手机估计都会支持无线充电吧 太方便了
刚到手的时候网络超好，这不，使用还没有一个礼拜，信号时好时坏，最可怕的是玩着游戏好好的，突然就没网络了，被气的半死，这是我真实使用后的评价
刚到手，店家帮忙调试好的，测试速度也挺快，总体来说很好完美
刚到手，用我的移动终端试一下再说
刚到的货手感挺好，送的小礼物也很贴心，感觉很好用。
刚到货就体验了，速度很快，太实惠了
刚到货就拆开使用一下，目前使用的还可以。
刚到货马上使用，速度很快，不错的产品赞，支持！！！！
刚到货，小巧玲珑，质感好，好评！！！公司用
刚发布就降价，移动专卖比~更靠谱。手机到了，没问题，用起来！
刚取到货，实物跟卖家描述一样，而且卖家态度很好
刚开卡@，@时间大概5分钟左右，挺方便的，刚才测了一下网速，我的位置是山东，网速和移动的差不多，物流很快。
刚开始一直没信号，后来重启了一下就正常啦，看重它的大流量，可以不被限制的看电视啦，哈哈
刚开始不会弄，后来进去改了物联网专用卡，和什么设置一下，现在可以了
刚开始不会弄，打扰一个多小时，客服很热情，缺流量的小伙伴值得推荐！
刚开始不会激活  客服很有耐心的帮忙解决问题  很满意
刚开始不会激活，问客服态度很好，已经设置好了信号很好
刚开始不懂怎样激活，客服态度很好，非常有耐心的解答，赞个！
刚开始以为是普通的联通流量套餐卡，结果寄来发现是~大王卡，虽然花了钱买卡，但是卡的优惠巨多，流量也很足，用起来贼舒服，巨爽，可以推荐大家选这种类型的卡，毕竟流量多啊，够用！而且很多~的app都是免流量的，所以每个月的流量还是很够的，买来当流量卡用很好！
刚开始使用，希望能耐用就可以，之前买了个拓实的质量太水了，这个看起来上档次了许多，耐用就行?
刚开始没放电话卡的时候，wifi连接总断，后来咨询客服，放了电话卡就好了。功能比较强大，绝对物有所值。
刚开始没设置明白，客服真的耐心指导！通话质量真的跟手机效果是一样的，而且孩子不用端着手，也能听清！总体很不错，姑娘喜欢的不行不行的！谢谢！
刚开始激活没成功，我都放弃了，然后今天有个叫程程客服的帮忙让我顺利激活了，态度非常好，五星好评，感谢程程
刚开始用，不知道会不会限速，不过（露露）客服态度真的很好，有问必答！希望不要让我失望?
刚开始用，很满意网速很高看高清电视网速都在5M一下不错。
刚开始用，看看以后怎么样吧，先给个好评，阳阳客服很耐心，棒！
刚开始的网速很快，4月份的时候下载6m/秒，到了5月份就变慢了1m/秒，价格摆在那，用来刷刷~，~，京东凑合用吧。
刚开始看说明书安装不行，售后很专业很好，网速度很快，暂时3个人用也快。的
刚开始还可以但是后面就比较卡刷~可费劲了！！！
刚开始遇到点小问题，不过客服都很耐心的帮我解决了，服务超级棒?
刚开通不知道网络怎么样  客服服务态度很好
刚开通，用了一下网速还可以
刚弄好的办公室，试了一下，挺不错的。上网速度很快，看直播和追剧全程超清不卡，简直神器
刚才点错请假配件了?快递非常给力，客服很耐心解答各种问题，东西打开后很漂亮，配件也很齐全，用起来很顺畅
刚拿到不知道需要像普通SIM卡一样需要实名认证，客服很热情的帮忙解决了问题，网速很快，自己做了几个小测验，首先就是下载软件，速度很快和家里的无线网没有啥区别，另外就是看电影，手机和iPad同时看电影调最高画质完全没压力，很流畅。另外有些疑惑就是这个卡流量到底多少，会有补充。
刚拿到就可以用了，流量实惠，可以看视频，点赞
刚拿到手就开通了，人有点笨不会弄，客服态度真好，教了半天，?
刚拿到手，东西很不错，华为的质量值得信赖，赠送的配件非常实用
刚拿到手，然后一番折腾弄好了，客服态度很好。设备手感很不错，不是那种塑料手感！网速非常快。很棒！
刚拿到手，还没有用，总之不错。物流也给力值得赞一个?
刚拿到时不能上网，询问商家，耐心帮忙处理，服务态度非常好。网络链接好了，网速很稳，很不错*?&acutets`??
刚拿到货，做工精细，拿在手上很有分量，充电试了一下不慢，满足日常需求完全没问题。
刚搬家装不了宽带，在京东找到了这个神器，能装卡还能当家用路由器，不错不错。特意使用了一段时间来评价的，网速很快，客服也很给力有问必答，很专业。还送了好多礼品，不错的卖家。很满意的一次购物。
刚收到 网卡  不错   这回流量够用了100G便用  店家服务态度很好
刚收到产品，拿起磨砂手感很好，外表没什么瑕疵，待试试用几天看网速怎么样，再来追评。
刚收到信，还没时间使用，现在弄个卡@程序太麻烦了！
刚收到卡。客服很耐心。卡很好用！
刚收到卡发现和商家描述不符，不知道是不是正规卡以后会不会乱改套餐价格，43元买张空卡希望网速能达到商家所说的4G网络，先给商家一个全五星好评吧。
刚收到卡，开通了，要一个小时能上网，不错
刚收到卡，成功激活，阳阳客服很亲切 态度非常好，感谢。刚开始使用不知道信号 速度怎么样，期待。
刚收到号卡，无法@，系统只显示查不到此订单!!!!晕死，无语了，难道要我退货吗
刚收到宝贝，大小适中，适合随身携带，信号强，速度真的好快，比预想的要好，愉快的一次购物。
刚收到就使用了，上网速度快，还送了~会员，这下就可以看会员了。
刚收到已经激活使用，上网速度很快咨询&ldquo幸福。如此&rdquo客服超级耐心。?
刚收到货&hellip&hellip还没开始用。不过刚拿到手里的那一刻挺值手感很好很舒服
刚收到货品，纯黑色外观，外形别致，手感很好。相信使用后感受更好！
刚收到货效果还是不错的，刚刚试了一下，网络很稳定
刚收到货装上试了一下网络杠杠的非常满意。
刚收到货，发货很快，拿在手上质感很好
刚收到货，看着很好还没办卡，应该很好的！！！
刚收到货，第一次用有的还不会，谢谢客服跟工作人员，速度很快
刚收到货，装了SIM卡，正在试用，通话效果还可以，聊天接收很慢，定位也还没摸清楚，用一段时间再追加评价
刚收到货，还没有用，感觉很好用，晚上回去试试，好用再来追评
刚收到还没开始用，机身外壳手感很好，大小和重量与手机差不多，至于功能还没开始用，用后再作评论。
刚收到，产品跟网上的内容一样，送防尘袋加数据线，产品摸起来手感很好，舒服，用了再来追评。
刚收到，但是好像改不了无线名称和密码啊，这会客服也不知道下班没，刚充值了3个月的。我在去看看怎么改密码，一直显示切换失败。
刚收到，开通效果很好，用几天再来评论。
刚收到，快递小哥态度非常好，物流真是飞一般的感觉，商品还没开始用，等用一段时间再来追评
刚收到，感觉现在的套餐很好用，应该很不错，很期待
刚收到，网络好，挺快的，再试一段时间看看，暂时是非常满意的了
刚收到，试了一下，小巧精致，信号强，设置方便，续航时间有待观察。
刚收到，还没开始用，快递小哥态度很好，等用一段时间，后期再来追评
刚激活后网络还挺好  几天以后网速比蜗牛还慢  不能说是信号覆盖不好的问题吧   光大同胞谨慎购买
刚激活，内蒙古属地，暂时用着还可以。客服也很有耐心。也很好悦悦客服谢谢。用一段时间再来评价 本着良心的态度对待。毕竟我在用要看看效果先
刚用一天，在我这用电信网络，不错，快！
刚用上，4G网络。很好很快。
刚用上，初体验很好，网速也给力，就是等得久了一点，山东到深证，用了5天。不过可能是习惯了京东物流吧。对卡比较满意，也就无所谓了
刚用上，网速很好
刚用了一次，信号还可以
刚用了几天了都很好用，比较满意！
刚用先体验一下再评论
刚用，很好，希望物超所值
刚试了一下，音质不错。带着挺舒服的
刚连试用，网速很快，不卡，以后再也不用跟隔壁家抢网络了?，小小的外带也很方便，外出也不用担心网络问题咯，想看电视就看，不会给想联系的人因为网络而闹心。再多说一嘴，快递小哥也很给力哦?
刚送来，不会用，客服很耐心的介绍  放心的购买就是配送太慢了。不耽误好评
初次使用，有些不懂的，商家客服非常耐心周到，弄了几遍，由于本人手机不能自动联网，商家客服解答多次，特别感谢商家及客服，点赞好评！
初次用了下  感觉还是可以的  很不错。
初步测试，非常满意。
初纸很好，发货很快
初纸我很满意，好
别买，@不了
别的不说。客服服务非常好。我问题比较多。客服也是一直给我解决。
别的地方不清楚。在北京北四环这边信号贼好。这里有必要说一下。信号好不好，跟地理位置有很大原因。就拿北四环来说，应该是没有移动或者电信基站。所以不管在哪家店买的卡，都会慢。这里应该是有联通基站。所以比较快。那些差评应该是该地区没有基站，信号不好是位置原因而不是卡的原因。当然啦，卡也不是万能的。如果是断断续续的。商家应该负起责任，妥善处理。
别的都很好，就是归属地是广西的。
别问，问就是速度很快乐
到了就用了，不错流量挺流畅的，资费也实惠，很满意
到了，安起来试了一下，网络挺好的，推荐
到手了第一时间使用感觉非诚nice，好棒哇哈哈哈哈！！！
到手就开通了，很方便，把来电显示取消就是真正的0月租了
到手就激活使用了，很好的卡，备用挺好的。
到手就试了，感觉挺好，价位合理，京东自营，没有浮夸，有一说一直好
到手拆箱就用，流畅无比，手感爆棚，外观非常好看，客服态度好热情
到手测试了一下，网速不错，反应很灵敏，外观小巧精致，携带很方便
到货了，就试了一下，速度很快，价格实惠！
到货开箱，高颜值啊，质量和做工很好，细节地方的处理用心，手感很好。喜欢?。
到货很及时，套餐很不错。太方便了
到货很快   卖家态度很好   完美
到货很快！赞?
到货很快，实物与图片一致。很满意
到货很快，实物与图片一致。很满意。
到货很快～试用也相当方便～好评～
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~很满意的一次购物！
到货快速品质稳定很好，谢谢。
到货快，使用方便，很好呀～下次再来
到货快，方便，喜欢，全五分好评。
到货挺快的，商家服务也很好。上手也很方便，还有三种流量卡任选。
到货速度很快，小夜灯很漂亮很喜欢
刷~@日常使用一点也不卡待机时间久充电也快必须五星好评
前一天下的单子，客服也聊天聊了很久，耐心指导还打了电话说明了情况，很满意的，第二天师傅一早就打了电话给我，一开始没接上，后来接上了，师傅来了发现我的房间安装不了，到了另一个房间安装了，装上之后立马就能用，很不错，师傅也很棒，宽带也优惠的
前一天下的单子，客服也聊天聊了很久，耐心指导还打了电话说明了情况，很满意的，第二天师傅一早就打了电话给我，一开始没接上，后来接上了，师傅来了发现我的房间安装不了，到了另一个房间安装了，装上之后立马就能用，很不错，师傅也很棒，宽带也优惠的。
前天下的单今天就收到了，快递蛮过劲。非常喜欢，声音好大，字幕也大，还能当电筒，简直太棒了，不错！
前天下的单今天就收到了，真是太快了。老人家非常喜欢，声音好大，字幕也大，晚上出门还能当电筒，简直太棒了，好评，绝对好评
前天买的今天就送到了 物流真是棒棒哒 ?卡也正常用 很实惠 全国通用 有需要的朋友放??大胆的买吧
前面用了一下，果断给妈妈又买了一台，妈妈不太会用手机，现在好了，刚刚在下班路上一直跟妈妈在聊天，妈妈说不要乱花钱但这东西买得值，哈哈哈，地铁里都听的清楚
办了几次了，电信IFree卡真心不错。
办事效率太高了，当天下单当天安装好，网速足足的，感谢店主帮忙加急，服务很好，
办公室用的，买了两个，非常不错，信赖华为品质有保障
办公室用，很好
办卡速度很快，服务也不错，快递也非常的快
办理很快，省去了去营业厅的麻烦，好评！
办理很快，非常满意。好评
办理方便快捷，很好！
办理的非常快，速度也很好，客服特别好，安装师傅一开始搞错了，客服还帮忙问，非常好
办理速度很快，200m的宽带非常的猛啊哈哈哈哈哈
办理速度很快，价格实惠
办理速度很快，其他反正也没什么好说的
办理速度很快，当天安装完成，师傅提前电话联系，约定时间上门安装，网速也可以
功能OK、该有的都有，只是2g，很多功能在wifi下可用。\n打电话时离得远声音小，凑近点就好了。性价比高
功能不得不叹服，孩子特别喜欢，可以听故事听歌，还能有好多的提问解答，这是孩子的第二个电话手表，实名推荐五星好评哈哈
功能太少，没有行动轨迹，和手机ApP实时定位
功能好多、有点看不懂、一直用苹果有点不习惯这个、但是颜值高手感好、反映也很快、赞一个
功能好强大的一款儿童手表???
功能强大，性价比高，非常满意的一次购物！强烈推荐！！！尤其是最看重的通话音质和音量满意，电池打开一天了用了一格电，满意满意！
功能强大，有趣！孩子超喜欢?！
功能很多，虽然有些功效需要连WiFi或热点，可以打电话，定位还挺准的，小孩很喜欢
功能挺多的，小孩子用足够了，样子孩子也喜欢，好评
功能正常，好评！
功能齐全，很实用，这个价格已经很不错了，非常满意！
务态度很好，产品也很好，网速也不错。
努比亚nubia 4G全网通无线路由器WD670随身wifi车载随行mifi直插SIM卡 上网宝
努比亚nubia WD670 4G全网通无线路由器 随身wifi 车载随行mifi 直插SIM卡 上网宝
努比亚nubia WD670 4G全网通无线路由器 随身wifi 车载随行mifi 直插SIM卡 上网宝  很好用，设置简单。
努比亚品牌，做工精致，颜色也很好看，大小比一张扑克牌还小点，配上4G卡，上网速度快。总体上是不错的产品。
努比亚是中兴的品牌，速度和信号非常好。
努比亚除了手机系统都很合我意，也很好
包装 很不错的东西 我很喜欢
包装严实完好，商品质量可以，物流快递服务态度好，超快。赞一个！
包装仔细，快递很快态度也很好，电话号码弄错了，联系快递小哥改了取件码！说明书很详细，充值很方便，查询很便捷！\n总之超乎想象！很满意，推荐各位流量消耗很大的大佬使用
包装仔细，是正品，试了试信号挺好的，也挺稳定，很满意！质量很好，已经安装调试好了，用了卖家送的卡，连电视效果很错，很流畅。家里房间信号不好，但是这款路由器的信号满格的，手机看高清的直播切换线路也不卡顿。华为的质量没得说！赞赞赞???
包装好！发货快！物流快！好评！暂时还没安装使用！
包装好，快递快，目前很满意！
包装好，物流快，联通上网就是快，信号好，非常满意
包装完好无损，物流也给力。比实体店便宜，很满意。
包装完好，产品小巧，很轻，便于携带，用了信号很好很稳定！
包装完好，京东服务好评。
包装完好，没有破损。做工精细没有瑕疵，已装卡，上网效果很好，信号没毛病！
包装完整，产品质量很好，无线充电迅速。设计合理。\n刚拿到时没有看说明书，安装到车上，卡住手机后取不下来。以为是产品质量问题，申请了售后。晚上客服似乎对产品也不是很了解，没有答复清楚。第二天看了一遍说明书，取下手机时需要触摸感应区。问题解决！
包装很好 很稳妥 机器没有打开 员工福利 还是让他们自己开吧
包装很好 很稳妥 机器还没有打开 员工福利 还没有发
包装很好?发货很快，收到货打开看了下，还没使用呢，多谢快递小哥了谢谢
包装很好没有破损，物流很快，靓号寓意很好，我很喜欢！
包装很好，卖家很贴心，很方便，下次还来这家买，比实体店里便宜
包装很好，发货很快是正品，超级好用的随身Wi-Fi非常的实用质量做工也很好Wi-Fi信号特别好。
包装很好，声音很大，
包装很好，方便耐用，之前已经买了2个了。
包装很好，没有破损，店家很用心，与店家描述的一样，服务好，物流快，很满意的一次购物，好评。
包装很好，点了空气袋，里面还有层包装，拿到就迫不及待用上了，直接插上日租卡就能用了，很方便，看以后流量使用情况，用的多的话可能还是要用你家的流量卡，东西很不错，有mac地址过滤，不用担心别人蹭网了，只需要一张无限流量卡就可以释放WiFi了。还能通过网线连电脑。而且网速不差。在大学宿舍不想拉网线。这个路由器完美解决了在大学宿舍没有网络的问题。还能宿舍人一起用。完美。大赞
包装很好，质量不错挺喜欢的
包装很精致，物流速度很快，直接插在电脑上直接连上网，插在充电头上，输入设备上密码就可以，东西小巧，方便携带，真心不错，
包装很给力，洗发露流的没剩多少了，东西是收到了，作为一位男士，第一感觉就是这东西很不错，无论是包装，外形，手感都让人眼前一亮，使用时能明显感觉到宝贝的舒适与品质，就算是网货也让人感觉很安心，相比较而言能达到我的心理预期，价格也值得入手，是一款佳品，亲们快下单吧&hellip&hellip
包装挺严实的，看起还是不错高大上的样子，买来监控家人的，目前用起还行看得清楚，期待有不易被察觉的摄像头，那样监控就更方便了，这款手机app随时查看很赞，操作也不难。买了两个给闺蜜也买了个。
包装有点小简单，但这速度有点快，很不错，设备也非常不错，自己有笔记本都是苦于没有网络，一开始是想扯宽带，但想到笔记本是要随身携带的，所以整个随身WiFi还是不错的。
包装的很好物流也很快商家的服务态度很好使用了一天效果不错
包装的很好，产品质量也不错，主要用来挺流畅的值得购买。
包装简洁大方，机身小巧时尚。先好评，外观可以秒杀以前用的对讲机，不过还没来得及用，周末激活看看。
包装精美！快递要一天就到！客服好说话
包装精美，东西看这挺好的第一次用挺激动的。
包装精致，号码是我自己选的，非常满意，物流快服务太度很好
包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
包裹挺严实，没有损坏，使用了一下网速很好，不卡顿，很满意
北京十一期间禁止快递入京，商家联系当地联通上门开卡，服务真是没的说，?一个
北京归属地5个1，号码很满意。实名认证有点小波澜，客服欣欣很专业耐心。
北京联通电话卡终于收到了。中间出了个小插曲，电话卡去新疆溜达了一圈。感谢客服MM小南的积极帮忙，电话卡从新疆顺利归来，赞！下次还来。?
十分好用，信号十足，满分好评！
十分满意的一次网络报装宽带，性价比极高，据说晒单还有路由器送，还送了一张手机卡！
十分满意，物流很快，而且商家很耐心，我一直询问商家都认真解答。很满意的。
千万别买，手机上也用不了，@的，和另一张电话卡一起使用，电话卡流量严重超出套餐不知道，太坑了，正常激活用了一个晚上后就不能用了
华为 WS5200增强版 家用无线穿墙王路由器 双千兆wifi 大户型覆盖 送千兆网线
华为4G无线路由器器值得信赖，连了3台电脑下载速度还可以达到1M多！
华为Mate30 Pro总体感觉非常棒，喜欢屏幕的立体效果，超级快充加无线充电，全力支持国货！！！
华为Mate30做工精细，快递送货快，商家赠送配件实用，总体感觉不错，全力支持国货！！！
华为产品真的不错，携带方便，价格适中，国产也很好用，支持华为
华为值得信赖，信号爆表，网速炸裂，用来出租屋用，看电影刚刚的。一点问题都没！比办宽带划算多了！远程APP管理，方便！
华为值得信赖，拿到国外用，一切都挺正常，方便办公。只是当地网络速度太慢。
华为出品 一如既往的靠谱
华为出品 没得说 一如既往的好
华为品牌很值得信赖，做工很好，推荐公司用的。
华为品牌，中华有为，路由器质量不错，做工扎实，实用方便，还附送了网线，服务贴心又周到，店家服务态度很好，发货速度很快，包装严密仔细，好就一个字，好评！绝对好评！
华为品牌，信号的确很好， 同样的位置，手机信号只有一格。
华为国货当自强，用着信号很不错。比手机的4G网还要快
华为大品牌值得拥有，操作方便，信号很强，可以灵活换卡上网，wifi信号非常好，好好！
华为大品牌，质量很不错，值得购买的路由器
华为好东西，很小很轻，平时带着很方便，信号很好，赞赞赞赞赞赞
华为必属精品，5g时代看华为，国产手机真的崛起了，价格已经赶超了苹果，拍照清楚，系统流畅，真的是好好好\n外形外观：好看\n屏幕音效：不错\n拍照效果：nice\n运行速度：快
华为手机非常强悍，拍照也很好，京东快递也很快，非常满意
华为旗舰机总体表现不错，使用感受也很好，比较喜欢。但有两方面仍有改善空间，一是屏幕分辨率有待提高；而是手机变的更厚更重更大了，有点不习惯
华为是大品牌，值得的信赖，用了几天了很好用，网速比手机快很多，一点不卡，30G看电视剧都够用了。
华为牛啤！
华为的东西确实不错。用的电信卡，开热点5-6个人连接，快手和~都能顺利打开，如果电池再很给力那就超级完美了
华为的产品一直值得信赖，很小巧，不知电池是否可以购买更换？
华为的产品信得过，好装很简便，好评！
华为的产品值得信赖，一直用华为产品，物美价廉！支持国货华为加油！
华为的产品就是好给个好评
华为的产品应该没问题，别人推荐的，看着做工非常满意
华为的产品棒棒哒，试用了一下，信号很好，放张流量卡刚刚好！
华为的产品确实很好  支持
华为的产品质量真的很好，网络有时候很差
华为的产品越来越好了，首先很小巧携带方便，自带电源可以随意上网，我是手机有两个卡，但是上班地方电信网络太卡，所以单独买的联通，用上以后非常快，刷剧玩游戏都不是问题。而且可以usb连台式电脑用，真的很方便，必须好评！
华为的产品，购买后一直用了七天，用联通卡和电信卡信号都非常好！
华为的品质不错，用这一个实景上网，方便，信号稳定，覆盖范围广。
华为的品质还是不错的，要是有双天线就好了，WIFI信号就可以更强些。
华为的新机非常好玩，使用很顺畅，拍照功能强大\n目前都是一天一充，而且基本上半个钟充满&hellip太厉害了！
华为的物品，第一次用，在当前这个4G信号比较差的地方使用，速度还是很好的。值得购买，下次有更新产品，还是一如既往支持
华为的质量就是靠谱，功能非常实用，必须点赞！
华为的路由信号稳定，质量值得信赖。设置非常简单，几分钟就搞定，看上去就好，就喜欢。非常好的一次购物。
华为的路由器信号稳定，质量值得信赖，安装简单，价格实惠。
华为的这个Wi-Fi真不错，信号很好，使用也简便
华为的随身WiFi挺好用的，小巧方便，拿着手感也特别好，就是放在包里可能会被磨脏了
华为确实可以，这个无线很棒，买回来直接就能连，很好用，速度挺快
华为给我的感觉一直是高大上，纯白色果然符合我这优雅的气质。华为的无线数据终端还是简单易用，配合电信卡，实力强悍。\n优点：①操作简单快捷②有&ldquo华为智能家居APP&rdquo可以修改终端密码，流量监控③电信实名认证方便快捷，充值简易\n缺点：流量速度就勉强可以使用，速度估计100～500k每秒，看视频的话只能看流畅。
华为设备非常不错，让我的流量卡有了用武之地
华为设备，老牌子了，价格实惠，价廉物美，物流给力，很好用
华为路由值得信赖，网速很不错。
华为路由器就是不错，300M宽带换上5200体验就是好！
华为这款机子没的说，信号牛，配置也不错
华为这款路由器信号还是很不错的，安装也比以往的设备都方便很多即插即用不用再设置账号密码，这点来讲对我们这种普通用户非常方便。使用一段时间后再追评吧！
单位买了两个，质量很好，主要是信号很强，满格信号噢哈哈哈
单位同事借给我用了很多次，看到活动就自己也入手了一个。性能还是很稳定的，基本上笔记本带出去办公供网可以好几个小时，自己有一张无限流量的卡，很方便。
单位的办公用品就在京东买，服务一流，物流一流，???
单位采购的，还没使用，应当不错，一直在京东买东西
单纯只是卡费，内不含月租费，开始以为包含一个月呢，激活后，速度杠杠的  *^O^*
卖了好久一次没时间评论今天来评论一下，四个字，不错好用。
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.\n卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
卖家东西很好，发货也很快，买了两三天就到了，嘻嘻，祝卖家生意兴隆！
卖家人很好又耐心，一直指导我
卖家人很好，不懂的地方，很耐烦的给我解释，卡也很好，很实用。
卖家人很好，有问题都会回答，值得推荐，下次买卡还来这家
卖家人超好哦，这个不限速真的很不错?会继续支持
卖家发货很快，包装的很好，宝贝很不错，质量很好，价格不贵，没有色差，满意！
卖家发货很快，收到就激活，很方便，信号很不错，好评！
卖家发货很迅速，包装仔细完好无损， 但收到货之后看到商品比我想象的更好， 做工精细， 服务很好， 有喜欢的小伙伴快点下手?
卖家发货用京东物流，很快，送两张流量卡非常好，货真价实！值得信奈！
卖家发货速度很快 物流给力 质量好 很满意
卖家发货速度很快收到后实名制@就可以使用了网速快资费便宜很方便
卖家发货速度很快，宝贝质量很好，价格实惠，卖家服务态度很好，值得购买。
卖家发货速度快，物流很给力，很柔软，也很好搭配
卖家发货速度快，物流速度也快，阳阳客服服务质量好，咨询问题回应很及时，最重要卡用起来很nice，一开始还担心宣传与卡的实力套餐不符，亲自手机营业厅查询了一下，100g是立刻到的，心里终于放心了。愉快购物。
卖家发货速度挺快，收到就@使用了，上网速度挺给力！充值还赠送了50的话费，非常感谢！
卖家发货速度超快，已经用过网速很快，通话效果很好，流量无限，用着就是放心。好评。
卖家客服 服务态度非常好 激活很方便
卖家很不错，遇到问题很耐心的教给怎么弄
卖家很专业，态度很好。这个很实惠，流量也很快。很适合没有无线网的用。
卖家很好，很有用心，祝生意兴隆。
卖家很好，遇到一些问题很耐心的讲解，赞，值得购买
卖家很有耐心，不厌其烦的帮助，谢谢了，非常好的卡，~免流，棒极了
卖家很给力，邮递之前，就帮我剪成小卡，我用起来，就不麻烦了，直接安装。耐心帮我们解答疑惑，不懂的，都能帮我们解决问题，确实服务态度很好。网速也超给力。不错不错，???
卖家很耐心回答很多问题，快递也很快，一天就到了，试了试到的卡，网速也很快
卖家态度很好，打开试用了一下，网速很好，消费低，值得大家购买
卖家态度很好，物流很快，，个人比较喜欢
卖家有问必答，服务很好，网络很快，不过偶尔会掉线，可能是发烫的原因，给个好评，还是推荐购买的
卖家服务好网速可以物流也很快非常好的东西
卖家服务很到位，网速很快，满意的一次购物。
卖家服务很好，不会弄得问一下就速度回答我了。物流也快，已经在使用了。
卖家服务很好，发货很快，卡也很好，实惠，很满意的一次购物
卖家服务很好，很棒
卖家服务很好，挺好用的，一点都不卡，速度快。满意的服务。
卖家服务很好，通情达理，好评
卖家服务很好：一次愉快的购物
卖家服务态度好，满意的一次购物
卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢，刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来4g路由器
卖家服务态度很可以，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得4g路由器卖家服务很可以物流也可以，赞
卖家服务态度很好
卖家服务态度很好、发货很快、包装安全；卡的使用很简单、操作方便、上网速度快甚至比无线局域网还要快点；适用于多种人群，特别是有双卡双待手机的人最划算办理，一个号打电话一个卡上网。
卖家服务态度很好，不错的宝贝，自己就可以操作，网速很快，也不卡顿，看视频打游戏都不错
卖家服务态度很好，东西货真价实，绝对的物有所值！！！！！！！！
卖家服务态度很好，又问必答，货收到了几天激动试用，网速确实很快，但就不知道几个月以后好不好了，反正现在确实很好，先给五分好评，等用几个月试了再追加评论吧
卖家服务态度很好，发货速度也特别快。试用了下，网速挺好的，性价比高，物美价廉。
卖家服务态度很好，新上的手表刚好要送人，一下卖了四个，具体使用怎么样还没有反馈，但是赠品很多，很优惠，整体来说还是很不错。
卖家服务态度很好，点赞
卖家服务态度很好，物流速度很快，网速杠杠的，很满意！
卖家服务态度很好，耐心解答提问。卡号上网速度不错。满意。全5星好好评。
卖家服务态度很好，货物晚了点拿，还再给我发一次，态度非常好，值得五星好评
卖家服务态度很好，这个卡号对我很有意义，不好找，终于找到了！价格不贵！谢谢！
卖家服务态度非常好，所有问题都会一一解答，祝生意兴隆。因为刚用，网速后面才能知道。100分钟免费通话也是全国通用。
卖家服务态度非常好，流量卡用起来真猛啊！！！\n遇到问题卖家解决速度快，预祝贵店生意越来越好。
卖家服务质量很好的，物流公司速度很好的和很快的，物流公司快递员服务态度很好的，产品质量很好的，值得购买的无线路由器。
卖家服务超赞的，好评好评好评~
卖家服务非常仔细，很有耐心，价格也不贵，很满意，有需要还会来的
卖家服务非常好，有问必答，在办卡的过程中，卖家帮了我很多，终于选定了自己心仪的手机号码，家人非常满意，这是目前最便宜的手机电信套餐了，还送来电显示，很好，全5分好评！祝卖家生意兴隆！
卖家热情解答问题，卡不错，希望一直好用
卖家的服务态度还是不错的&hellip还没用到第二个月，第一个月的流量速度还是可以的，支持高速4G。说是第二个月25号之前返话费，现在好像还没有开始返，等看看吧。
卖家赠送的云存储不可以回看，要自己订云存储才可以回看，好在价格不贵我买了一个月试一试!
卡 很不错  网速也快
卡@联系客服，很快就解决20元全国40G流量，一小时就生效了，很快，还是长期有效，就等下月收10元返还了，唯一缺点是客服回复有点慢
卡一会卡，一会很流畅，客服态度很好，
卡上网很快，也很容易@，这下不用担心流量不够用了
卡不会插客服很好物流很给力顺丰快递...
卡不e，非常用，网速挺快！一直信京|，物流很o力！
卡不错   客服小彩态度很好很好    就她这态度   下次我还来
卡不错。悦悦客服也很细心认真。不对的的地方一直在讲解，下次再来
卡不错，@了。等得店家的话费到账。
卡不错，尤其是售后服务很好，必须好评
卡不错，快递包装很好，超喜欢的，价格又便宜。
卡不错，没有月租，只用来接电话，很不错
卡不错，激活成功，非常好！安在行车记录仪里面很好用
卡不错，网速快，套餐也很优惠???
卡不错，蛮好用，速度也很快的，服务态度也值得称赞?
卡不错，资费便宜，上网很好用
卡与图片符合，好用，物流很快，客服服务态度很耐心很好，阳阳客服，谢谢！
卡今天收到了，装在手机里试了试，很快，网一点也不卡，电信上网就是快，很满意这次的网购
卡今天收，用了一下还可以操作也简单看他的说明教材一看也懂很简单。就是不知道这张卡能用多久以后再说吧
卡以收到，物流很快服务态度很好，继续保持
卡以激活用了一下，体验很好，信号强
卡信号很好，首冲送话费，客服态度也很好
卡刚到，激活后能用，不管怎样，店主服务很好，给个好评
卡刚拿回来，试了试，网速真的很快，妥妥的好评，用一段时间号再来评价?
卡刚收到，很满意，关键客服很好，有什么问题都耐心解决！
卡刚用，还不错吧，而且客服非常好！?
卡到了立马试了试，激活很快很方便，上网速度很快，套餐和商家描述的一样，很满意，商家发货很快服务很好。
卡到了，因为第一次买不会弄，店家就很耐心的教我，网速快，看电视视频玩游戏不卡，这下再也不用担心没流量用了
卡到了，很好用，@的时候不会操作问客服时回答的也很耐心，一点一点的教给我@的，打满分
卡到了，很好用，网速很快
卡到了，物流很快，主要是人工服务态度很好，不知道用着怎么样，下次追评，这五星是给人工小哥哥的
卡到了，用着很好网速很快，一点都不卡，买的很实惠
卡到了，速度很快，具体还未使用，不是很清楚，但这次买的很舒服，客服阳阳很有耐心，这是给客服的五星好评！
卡到了，非常棒，很喜欢，推荐给朋友也买了一张！很好信号很强?想要无限流量吗想要无限速吗那就和我一起下单吧！归属地是随机跳的，就是不知道宽带在湖北能不能用，网速还可以，不卡。流量非常多 信号也很好 推荐购买
卡到手了 快递很到位速度很快      然后认证和开网的时候有点问题 这里不得不说客服十分给力 热情周到很耐心的替我讲解  网络还可以 不卡 这里再次给客服点赞
卡到手，先查了一下套餐，没有任务问题，值得信赖
卡到按照说明激活，充钱上网一气呵成，很好，网速看电影无压力。性价比高。
卡到的很快，填写完信息还需要下载app激活
卡到货了，网速很好，不像我用的其他家的网不稳定，套餐也不错，推荐购买
卡到货了，网速很好，不像我用的其他家的网络不稳定，套餐很合适，推荐购买
卡前几天收到的，客服非常热心，有问必答。有了几天特来评价。网速挺快的。很好用
卡前面两个可以用，第二个月过后就自动暂停卡了，电话问客服说是通话异常把我停了，我这卡都没打电话，没发信息，还有我同事的也是同一天同样的问题被停了，我只想说，你想钱想疯了吧
卡发货很快，激活很简单，好评
卡可以   信号也很好      客服服务也很好以后一定介绍朋友来买
卡可以用啦~开心，店家回复消息超快的~
卡可以的，现在套餐已经可以用了。感觉网速还是可以的。客服也是挺热心的。?
卡号不错，当上网卡用了，使用很好
卡号信号好，月租也不贵，很满意的一次购物
卡号已收到，激活简单易操作！充值赠费秒到账，好评！
卡号归属地是重庆，很不踏实。所谓的300分钟语音免费也是次月开始陆续三个月每个月100分钟的总数。 建议还是慎重吧 很难受。归属地让我很绝望 注定这个号码时间用不长
卡号很不错，适合不常用的人
卡号收到了，很满意，客服态度很好我开卡遇到点问题，客服不耐其烦的解决，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
卡号是山东的卡，卖家是从武汉发的货，激活后使用挺好，每月40个G，用着很爽。
卡号，超大牛卡，流量多，用不完，也实惠。
卡回来了，查了下通话费用什么都很合理，而且数字很好
卡在使用过程中大部分时间还是很好用的，网速也很快。偶尔会有断网（目前只出现过一次）和网络不好的情况，但是持续时间都很短。客服的态度和服务是真的好，第一天使用的时候卡愣是激活不了，于是就找客服，基本上从客服早上上班开始一直到下午6点多都一直在帮我解决，中间客服非常有耐心，态度也好，最终还是激活了。后来有些小问题再去找客服，客服依然很有耐心的帮忙解决，真的是非常不错了。
卡好用费用便宜实惠满意五星好评！
卡好用，学校有屏蔽器！啧啧啧不在话下 我还特别喜欢客服！！好撩！？？??
卡好用，流量畅通很满意。值得信赖。需要的可以放心购买
卡好用，网速很快，很满意的一次购买好评
卡完全不能用，客服态度很好如图，花钱买教训了。千万别买，前车之鉴
卡就是物流慢了点，但是客服很好，很有耐心的教我怎么操作，挺好的
卡已@.使用起来很方便的
卡已收到   很不错，栩栩客服服务很细致到位，好评。
卡已收到  不错  服务很好赞赞赞
卡已收到 今早使用速度很快，无截图晚上再补图
卡已收到 很不错的套餐 网速很快 很方便
卡已收到了，用了，还是很好的，信号好，好用，值得好评
卡已收到快递给好评，已经用了信号非常好，好评！！
卡已收到，号码也不错。每个月40G，月租才不到20，很满意。
卡已收到，商家、物流发货速度快，等@使用后再来追评
卡已收到，已经激活成功。很不错哦！客服小姐姐也很好哦。耐心细致的讲解如何激活，很负责哦
卡已收到，并充值开始用了！很好用！客服服务态度超好！
卡已收到，很实用，很好，喜欢。
卡已收到，挺实惠的，客服态度很好挺！激活后就可以用挺方便的！好评
卡已收到，服务态度很好，值得推荐。
卡已收到，没有问题。特别感谢一下阳阳客服的耐心解答，服务态度很好，让人心情愉悦?
卡已收到，流量多，话费多，网速快比较稳定，很满意，超赞
卡已收到，用了一下网速很快，期待能用的时间长一点
卡已收到，真实，店家服务态度很好，谢谢。
卡已收到，等下月再充值，客服很不错，有问必答，而且解答很耐心、详细，百问不厌，给客服一个大大的赞?
卡已收到，网速非常快，价格还便宜，信号非常好，我很喜欢。
卡已激活，具体好不好用还不好说，后面在追加吧，但客服态度很好的，有问题马上给你解决，快递也很快，好评！！！
卡已用上了，网速不错，客服态度也非常好，刚开始自己的原因没有激活成功，问过客服以后客服不厌其烦的一直给想办法解决，直到激活成功，谢谢！
卡已经到了两天了,特意用了才来评价，网络很好，看电视一点都不卡，好评！
卡已经办好了网速可以不错，商家服务很好真的不错，谢谢了
卡已经开始用了！  很好  刚开始不懂 ，客服也很有耐心！
卡已经开通了，是我想要的号码，非常满意
卡已经收到了！客服很认真很用心的指导，非常感谢不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，如果效果好的话还会再买。不错！用起来挺好的！设计的也挺合理的！值得拥有！宝贝早收到了，特别好，特别喜欢，活动买的超好，超实惠。谢谢啦！绝对的好评。
卡已经收到了！通过客服懵菝米拥南晗附步猓已经可以使用了！售后服务评价还出个小插曲。本来打算点非常满意的。看错了点了非常不满意，希望懵菪〗懔陆猓
卡已经收到了，使用起来非常方便，既插既用，信号也非常好！
卡已经收到了，刚开始不会用，要先充值，要不然是3G网络，充值完就4G了，有事就问客服，客服会耐心解答
卡已经收到了，好评，客服服务态度好又有耐心
卡已经收到了，已插到手机，新号很好，网络也快，之前用的卡网络很慢的
卡已经收到了，开通挺快的，网速也很快，很好
卡已经收到了，真的很好用，网速很快，流量很足
卡已经收到了，网速真的很快，非常好用。
卡已经收到了，网速非常快，客服服务态度非常好
卡已经收到了，试用了一下网络很流畅，给个赞?
卡已经收到和描述的完全符合  很满意  并且客服的态度非常耐心细致  给客服点个赞 下次需要一定还来  如有朋友需要也会推荐的
卡已经收到很不错的
卡已经激活了，感觉不错就看以后是不是永久套餐了！先给个好评！用久点在来追评！客服态度很好！回复都挺快的！
卡已经激活了，步骤也不麻烦，自己不会问了客服露露童鞋很多次，很有耐心，五星好评，有需要的话还会再次购买的
卡已经用上，信号很好与卖家描述一样，客服很好。
卡很不错啊  真的比较实惠  准备把原来的卡扔进垃圾堆了
卡很不错已经用上了，说的是三天内送的16g流量也很快到账了。
卡很不错，慧慧客服真棒，细心解答，完美无瑕，我爱你！
卡很不错，流量够了通话也够了，关键是还不贵，而且客服阳阳态度超好
卡很不错，网速很快，我很喜欢，很值得的一次订购
卡很不错，速度也很快，非常好用
卡很不错，速度很快还不限量，值得推荐，另外卖家态度也很好
卡很便宜，合算！值得大家购买，阳阳客服服务的也很好！值得推荐给好友
卡很便宜，很好用，客服回复问题很详细，很有耐心，好评。
卡很好 以后不用在担心流量不够用了 号码不错?
卡很好,很实惠,网速也很好,,买家的服务也很满意.好评！
卡很好.客服也很耐心的教我激活了，真好??
卡很好。客服也很好，很热情！主要号码还挺好记的。太开心了。
卡很好。网速很快。很便宜
卡很好一直信赖京东不错呦
卡很好啊，实惠，流量便宜最主要是
卡很好客服服务态度也很好，感觉很好
卡很好激活一点不麻烦，套餐非常实惠，流量通话应该都够用了，已经第二次在这里买卡了。
卡很好用 客服很到位
卡很好用 流量很多 慧慧客服有耐心回复
卡很好用 网速点赞嗖嗖的 6666
卡很好用便宜实惠，信号很好
卡很好用喔，流量非常多，用起来很顺畅，喜欢的亲们，赶紧下手吧
卡很好用的，也非常的便宜
卡很好用的，网速好快哦，价格很实惠的，这回不担心了，
卡很好用网速也可以
卡很好用！
卡很好用！不限速！物流也很快！非常满意！
卡很好用！客服很耐心！！！！
卡很好用，上网特别流畅。玩游戏一点都不卡，真的太好了。?
卡很好用，也很快，物流也很快，给好评
卡很好用，买的划算
卡很好用，买的划算，网速流畅，看视频玩游戏不卡。。。
卡很好用，信号强，通话分钟数多，流量大，是我想要的
卡很好用，信号超好，玩游戏看视频都不卡
卡很好用，儿子打游戏的时候很喜欢，网速快。
卡很好用，再也不用担心流量的问题了，网速也不卡。
卡很好用，十分流畅，我之前用华为M6平板插移动王卡，卡的要命，用这张联通卡却是满格信号，打王者十分流畅，很好用的一张卡
卡很好用，只是没有给出纸质的操作流程，网上操作流程也不是很准确，自己捣鼓了两小时才弄好，最后才知道还需要接入APN，这点建议改进
卡很好用，号码很好，666发发发?，信号很好很强，价格实惠，京东的东西都很好
卡很好用，妈妈再也不用担心我没有流量追剧了，比现在自己用的移动卡优惠太多
卡很好用，实惠又便宜，网速非常快，下载游戏，玩游戏一点都不卡，太开心了。
卡很好用，客服也很有耐心。
卡很好用，客服人员也很好！不错很值
卡很好用，就是激活卡太麻烦。
卡很好用，很实惠，方便学生！
卡很好用，很满意。就是信号有时不稳定
卡很好用，很符合我的需求。
卡很好用，操作简单容易。网速很快很实惠，走到哪里都能随心用，超级给力！
卡很好用，无限流量，无限地方，随便用，太划算了，
卡很好用，月租也很低，流量也够用
卡很好用，比店里买的实惠。上网看电视打游戏。一点都不卡。
卡很好用，然后客服服务态度好。
卡很好用，物流非常快网速也很快
卡很好用，特别快，和描述相符，喜欢
卡很好用，留量很足，信号很足，还没有买的伙伴们赶紧来。
卡很好用，网速也不错，很喜欢。
卡很好用，网速也较快
卡很好用，网速很快。很实惠。小彩客服也很好，很耐心，啥问题都给你解答的很明白，很感谢客服的耐心解答。支持他们！
卡很好用，网速挺快的，一点都不卡，玩游戏比较给力，
卡很好用，网速满快的！值得拥有！给个五个星
卡很好用，网速特别快，客服态度也很好。
卡很好用，网速都是4G+物流也很快
卡很好用，适合老年人使用，开通也很方便，只要按照提示就能搞定，卡中还有二十元话费，超值。
卡很好用，非常喜欢
卡很好用，非常满意，物流也很快，下次还会复购
卡很好网速比移动的要好
卡很好记   客服也很好，问题也都不厌其烦的解决了。好评！
卡很好，以后再也不用担心流量的问题了，唯一的遗憾就是卡不是本地的，打过去怕别人以为骚扰电话。但都无所谓了，当成流量卡使用吧！
卡很好，信号不错，又什么问题联系客服立刻解决
卡很好，信号也强，支持电信
卡很好，信号也很好，满格！
卡很好，信号也行，使用体验用一段时间追评。
卡很好，信号很好，很好用，
卡很好，刚开始不太会用，老板很耐心指导，信号很好，网速也很快
卡很好，如实！多谢小姐姐！服务很满意！
卡很好，实惠，店家服务态度好，周到，物流速度特别快，值得购买，强烈推荐。
卡很好，客服声音也很好听，谢谢客服小婉
卡很好，客服小姐姐也不错?，刚收到还没有用，等用一段在追评。
卡很好，客服小纬很棒棒！
卡很好，客服很到位
卡很好，客服特别耐心的给我回信息，
卡很好，就是卡
卡很好，店家售后也很好，严重说下韵达快递，7天才到我手，慢的要死
卡很好，很划算，店家服务态度也很好，每一个问题都给解决，很有耐心，好评
卡很好，很好用，自己很喜欢，下次还来?&gt&omega&lt*? \n就是物流比较慢，可能是发货地远了吧！总之，很好，很喜欢
卡很好，很实惠，网速也快，客服耐心，五星好评
卡很好，快递也很快，但是快递小哥不给力，竟然说爱要不要！！！
卡很好，总体打五分。优点:便宜，缺点:每个月都要定时充值
卡很好，我不玩游戏，只上网看视频刷~等，还开了热点联了一个手机，同时刷~直播没有卡顿，坐标苏州，对比完爆我的电信4g卡，只是
卡很好，服务态度也很好，正在使用
卡很好，服务超棒，取卡方便，信号好，以后就选中国电信了
卡很好，流量十分充足，网速也不错，客服服务是真的好，基本上正常时间找她都是很快速的回复你，帮你解决问题，赞
卡很好，激活了就可以上网了，小彩客服也很负责，有问必答，我同学也想买我就当个小白鼠吧
卡很好，物流速度快，值得购买！！
卡很好，特别方便，很不错的哈，实用而且实惠，大家都喜欢。
卡很好，用着挺喜欢的，信号也不错！
卡很好，符合描述，各方面都不错，很满意！
卡很好，网也很快，还能补办
卡很好，网路也快，商家服务态度很好
卡很好，网速也不错，这一段时间事情多，没有评论
卡很好，网速很快，客服也给力
卡很好，网速很快，还是比较稳定的，希望一直能这样！
卡很好，老板很热情，赞一个
卡很好，订购套餐就可以用了，很实惠，网速也很稳很快，很满意，下次还会再来！
卡很好，说明讲的很清楚，客服很热情
卡很好，阳阳客服非常周到。感谢。感谢。
卡很好，非常不错，一点也不卡，而且流量贼多
卡很实惠好用，网速也很不错
卡很实用，很方便，比在实体店优惠很多，非常满意的一次网购
卡很快就到了，网速很给力好评，很好用。
卡很快就到手了，里面附有详细的@说明，很简单的呦！这个卡挺方便的，而且挺实惠。大爱流量
卡很快就收到了，很不错哦，不太会开通，都是卖家服务到位，一步步完成，其实很简单，满意
卡很棒，客服很棒，售后很棒，非常好的购物体验。
卡很棒，联通米粉卡，流量多多。价格实惠，电话还最便宜，推荐购买
卡性价比很高，月租很低，邮递速度挺快。客服服务非常好！满意！
卡感觉很不错 ，流量速度也很好，又便宜。
卡成功@网速很快，第一次买没有经验卖家一直在给我仔细的教我，没有一点厌烦，谢谢店家
卡才买回来不知道好不好用   但是这个客服我真的是醉了  服务态度极差  我买回来后问了他一下 他就呵呵（本人最讨厌呵呵两字）  我就想问一句顾客买完东西后不太懂你们就呵呵  是什么意思
卡挺不错的，快递超快，还有特别要点名表扬一下客服柔柔女神，服务态度超级好，好到我都快爱上她了???笔芯笔芯笔芯
卡挺好也很便宜，就是不能实名制，但是能用整体不错，服务挺?好
卡挺好用的但是wifi发射器很鸡肋
卡挺好的   实名特别简单  网速也很快   打游戏也没延迟  很满意
卡挺好的  就是不适合打电销类的工作者用 容易被封卡  不关店家事 主要联通卡都这样  店家服务很好的
卡挺好的，@也很简单，上网速度很快
卡挺好的，客服态度很好。
卡挺好网速快、值得信赖、服务态度也很好
卡插入手机或MiFi都提示已锁，需要输入PIN码解锁才能用，建议卖家很多次要求解锁都没有解决，自己还跑了几趟移动营业厅，被告知不是广东的卡没有记录没法解，需要归属地的移动处理，最后申请退货了，浪费很多时间
卡收到了    很棒   很喜欢  信号很强?     流量无线用    不卡     信号也很好   推荐购买
卡收到了   很好    激活按照提示很简单   上网速度很快   决定再买   很愉快的一次购物
卡收到了  在客服的耐心指导下，激活了   网速快通话也很好  ，物流也很快非常满意
卡收到了  套餐是真的 真有这么便宜的套餐   太划算了
卡收到了 客服服务态度很好 给个满分 笔记本上网不愁了
卡收到了 快递很快非常满意！  测试几天信号刚刚的， 玩游戏 看电影都特别顺畅！推荐大家购买 感谢老板送的小礼物！！！！
卡收到了 网速1.2M/s 挺满意的 卖家服务态度好  回消息速度也很快   好评！
卡收到了1，客服很好帮助开卡，这个套餐用着很不错?！
卡收到了。号码真的非常好。特别满意。
卡收到了。套餐很实惠。客服服务态度很好！
卡收到了不会@客服手把手教你@好评
卡收到了也刚激活     谢谢阳阳客服的解说  客服很好帮我把卡激活。
卡收到了就立刻使用了，速度很快一点都不卡，物流速度也很快。
卡收到了弄了半天都开通不了还是卖家客服告诉我怎么弄的    还挺耐心    卡挺好用网速快   店家服务态度很好   五星好评
卡收到了很不错流量便宜@方便哈哈哈。
卡收到了很不错，套餐实惠，网速很快，赠送的话费一分不少
卡收到了很好用
卡收到了正等客服给激活。客户露露态度很好。
卡收到了物流很快拿回来就用了网速很快值得推荐老板态度很好值得推荐
卡收到了物流很快，免费流量无限用网速很快不卡机，非常满意
卡收到了玩游戏很流畅王者吃鸡都没问题看~也很棒
卡收到了用了一下网速比较好。
卡收到了相当不错，店家服务态度也很好
卡收到了过几天充值就用，物流很快哦！客服也很好
卡收到了非常好网速非常的块，真的没想到这么好，值得大家购买推荐一下。
卡收到了，也很好申请开通，速度也很快，不知以后怎样先用再说
卡收到了，但是真心的好累的，先是装好宽带了，用了一天就不能用了，又打电话去家里维修，宽带好了吧，卡又半个多月没有收到，我也是真的醉了，累！！！！！！
卡收到了，使用中一切正常。网速很快。
卡收到了，使用起来方便许多 很满意一次 购物&hellip&hellip
卡收到了，使用过才评价的，流量很充足，网速也很快，看视频也再不用担心卡了，很好
卡收到了，信号很好，上网一点也不卡，非常好用，满意
卡收到了，卖家服务态度很好，真的很方便
卡收到了，发货速度很快，激活还送100块话费，流量很多，使用一点也不卡，很满意
卡收到了，套餐实惠，网速快，激活也很方便，很满意
卡收到了，安上试了试，网速流畅，好用，非常满意的一次购物。
卡收到了，客服态度很好。流量卡以前用移动的，只是网速太慢了。现在换上~的流量卡，每月刷~，~，~，京东没压力。网速扛扛的。又是一次愉快的购物体验，5??好评！
卡收到了，客服态度很好，刚用上才，过几天过来追评。
卡收到了，客服服务态度很好，卡也跟描述的一样
卡收到了，很不错，首月免费，而且价格实惠，300分钟够用了。
卡收到了，很好，和介绍的一样现在开通试试，?
卡收到了，很好，客服也很好
卡收到了，很好，建议购买
卡收到了，很好，网速也不错，有什么不懂得问阳阳客服，很耐心的哟
卡收到了，很好，，活动充五十送五十，，??以后再也不担心流量不够用了
卡收到了，快递很快，客服态度很好，开通也方便，赞
卡收到了，快递很快，店家服务态度也很好，卡也很好用
卡收到了，我急需卡留言尽快送货，店家给我发的特快。卡回来了不会开通  客服很耐心的帮我解答疑问。给个好评感谢他
卡收到了，挺好用的，网速超快，而且充值方便，绝对的五星好评啊！
卡收到了，有不知道的地方，店家耐心解答，服务态度非常好，，下次有需要再来。
卡收到了，流量很多，用着看电影，玩游戏，都很流畅，不卡顿，好评。
卡收到了，激活特别简单，流量挺合适的，用着不卡，网速挺快，价格便宜，很满意，以后流量卡就在他家买了
卡收到了，物流也很快，客服很热情。有什么不懂得，问客服，都能解决，很周到，非常好的一张卡，网速极其快，话费也超级实惠，信号也超级好，宝贝很贴心，卡会一直用下去的哦
卡收到了，物流很快，信号稳定，通讯畅快，卖家服务态度很好
卡收到了，物流很快，套餐很划算，比营业厅还要优惠，支持~
卡收到了，物流很快，拿回家就安装试了一下，不错，网速很快
卡收到了，物流很快，网速也很快，很好。价格实惠。值得购买。
卡收到了，物流很快，这个资费低，很划算。老板人也特别好。好评。
卡收到了，物流挺快的，卡很好用方便快捷挺好，价格也便宜很划算 。
卡收到了，物流速度很快，信号好，网速快，很满意。
卡收到了，用着还可以，月租便宜，上网网速也非常快，很满意
卡收到了，相当满意。本人是第一次在网上买卡，有些地方不懂，店家十分热情的给我介绍，售后也十分给力，
卡收到了，网速很块，看电视、上网都不卡了，真的很不错，很喜欢。
卡收到了，网速很快的，上网不卡，满意的一次购物
卡收到了，网速很快，价格实惠，流量放心用，十分满意。
卡收到了，网速很快，流量多，价格实惠，真是物美价廉，很满意！
卡收到了，网速快，价格实惠，值得购买
卡收到了，网速挺快，不卡顿，用起来很方便，很满意。
卡收到了，老板服务态度好，物流是相当的快，愉快的一次购物，5颗星星
卡收到了，自己原因不想用了，还是办了宽带，客服很好
卡收到了，自己又买了一个无线网卡。卡非常实惠，打游戏网速一点不卡。非常满意的一次购物。
卡收到了，自己弄了很久没激活，还以为受骗了！后来联系客户一下子就搞通了！实惠，真心喜欢！
卡收到了，装上去按流程激活，速度很快，随便更新下软件速度有5M每秒，很实惠的，外出玩不怕没流量了。
卡收到了，试了下，卡很好用，买的很划算，看电视剧玩游戏一点都不卡
卡收到了，跟商家描述的一样，现在宝宝很是期待激活然后使用后的我哦???
卡收到了，还没用呢，物流很快，好评o^^o
卡收到了，还送了小礼物，激活方便，卡还便宜，流量又多，很好，
卡收到了，通话清晰，网速挺快的，客服态度很好需要的朋友可以入手。
卡收到了，非常不错，店主服务态度也非常好，有什么问题都能迅速解答，建议购买，嘿嘿，最后填一句，流量卡，你值得拥有
卡收到了，非常的好，网速很快，物流也很快，非常满意的一次购物
卡收到后就用了查了一下套餐消费和店铺里面介绍的内容一至！再有需要的时候还会来店铺的！
卡收到后没法激活，给客服沟通后退货了，服务态度很好，退货速度也挺快的
卡收到咯，网速超好，不会像以前，出去玩担心流量会超，现在可以放心大胆的用，很满意
卡收到正在手机里测试 目前感觉网速很快 不亏是正规卡 比物联流量卡强太多啦 希望不会断网 客服热情周到 有问必答 就是快递太慢了 就像是骑蜗牛来送的 但不耽误五星好评
卡收到，4G网络，速度不错，设置完后重启一下手机
卡收到，使用很满意，网速流畅，特别M意。
卡收到，已激活，速度用起来快，就是快递放到门卫处，通知都没通知一下！?
卡收到，我要求也不高能上网看电影就妥妥的，喜g?便宜性r比高
卡收到，激活成功，上网速度杠杠的，26元40g,超过1元10g.好好好好好好好好
卡收到，物流超卡第二天就收到了。今天开始用了，网速还可以。正规的联通卡， 希望一直好用。客服阳阳解答问题很详细和很有耐心，棒棒的！
卡收到，用了一段时间了，卡真的不错，网速很好，物流很快
卡收到，网速非常快，物流快，卖家服务态度好，非常满意
卡收到，随卡一起订着一张@说明，方法步骤很明白，好服务当然好评。
卡早已收到，信号很好，很容易激活的，快递也快
卡昨天晚上才放上去今天玩了一天，流量还蛮快的，希望能用久
卡是内蒙古的 25块钱40g还行吧 主要是不限速 网速在广东也挺快的
卡是很完美的，拿到手@就可以用，还是挺快的，可以随叫随到，服务好。
卡是真不错，也不卡，玩游戏都好。客服也很好，有什么问题。都一一解答！
卡是真不错，便宜，没月租，当副卡使很好
卡是真的  套餐非常划算  很满意  已经买了两张了
卡是真的，好用，太感谢程程客服了，客服真的不错，加油＾０＾~，愿生意兴隆！
卡是重庆卡，信号很好，而且包装很快，发的顺丰快递。次日就到了。卡非常不错，玩很多腾讯的游戏都是免流量的哦
卡暂时不知道好不好，反正客服服务态度非常好，很有耐心。感谢露露客服的帮助
卡有点延迟，速度还行，看视频不卡，打游戏还是用自己的卡吧，总体来说很不错。
卡正在使用，正常使用中，客服小姐姐好评，解惑答疑很及时
卡没问题   而且客服态度很好
卡激活了，非常实惠，客服&ldquo宇康&quot服务非常好，非常有耐心。。
卡片已经装进去了，因为之前买了第二个手机，就想着用另外一张卡，这样的好方便，在第一个手机不能用的时候，可以跟外界联系。用了几天，非常好实名认证的过程也比较快，简简单单半个小时搞定
卡片很好，在手上要设置APN才可以使用
卡片收到了，很满意，出货速度也很快，阳阳客服的服务周到，第一时间解决客户问题。给个好评！
卡片收到，卡面黑色超级酷，插上就能用，网速很快。无卡顿，真想永久使用?
卡片早早的就收到了！用着不错，网速也很好！以后会经常光顾的！不错不错！
卡特别的好，还快，很满意，还挺好用的。流量也多。玩手机就是要流量。还特别的好，送了话费，下次还要买
卡用一天就不能上网了
卡用了一天了，网速很快的，可以放心无限的用，赞！
卡用了好几天了，反应好快。不卡，信号杠杠的。感谢，感谢。完美好评
卡用了，就是说的首充送会员的谁说的，我充了就没有????????
卡用的很好 客服洁洁服务态度也很好 可以放心买
卡用的很好 棒棒哒
卡用的很好，不用担心流量不够用了，网速也快
卡用的很好，推荐
卡用的还可以，不错，流量一个月40g，够用，
卡用着很不错，今天刚到，后续会继续跟进评价
卡用起来很方便。一开始有点担心网速的问题。现在用了1g多流量了，速度很快。非常划算，必须好评
卡用起来很方便，直接装上就能用，放到其他设备发射wifi速度也快。。
卡用起还是很给力的，不过用这卡打过一次电话不知道怎么回事手机喇叭滋滋乱叫，挂了重新打又正常了。\n除了我们这里联通的信号不是很稳定，其它都很不错，这卡性价比很高。\n卖家的服务态度很棒
卡的上网速度很快，而且还有700分钟的通话时间和无限流量很好
卡的套餐很好，价格一元。用了一张会员plus 的免邮费券。很划算
卡的套餐真实有效，和描述的一样，满意[耶]，客服服务也很到位，不懂的地方都细心解答了，非常满意
卡的网速可以支持看爱奇艺的4K视频偶尔有卡顿缓冲的情况，刚开卡会有延迟状况，后面就可以正常使用了，客服人也很好耐心解答问题，就是回复速度要提升。
卡的网速很好  服务也很好  有问必答    值得推荐
卡的网速很快，店家服务态度很好，讲解详细耐心，点个赞！
卡的网速还是挺不错的，客服的服务态度也很好解决了不少麻烦，阳阳客服
卡的质量很好，物流小哥态度好
卡相当的不错，网速也很快。从以前的40G升级到了100G，感觉流量用的有点快，不过100G一个月随你怎么用也用不完吧。相当的给力，客服也挺客气，有问必答 ???
卡真的好用！！！就是时不时给你扣个钱?断个网啥的。玩个游戏突然没网了，真刺激。。。
卡确实很好！我用之后又推荐我三个朋友用了。就是快递不行给我打完电话我去拿还没五分钟我刚跑到他走了让我在哪在等半小时，我靠。
卡确实是好卡，资费和介绍的一毛一样没有出入，但是我得的那张卡是以前有人使用过移动回收后又发放出来的卡，所以我要求换卡，在和客服人员的沟通下，客服承诺会换卡，只是拖的时间有点长，一个月
卡符合所说的那样，一点不玩虚的。本来也是抱着试试看的心态，第一次购买，但没有想到，卖家真的没有虚假宣传，不仅发货快，而且售后服务态度还好，向还在观望的小伙伴们推荐一下这家店，就是卡号激活的流程有点多，实名制嘛！都一样的！
卡终于激活了 感谢程程客服的耐心指导 五星好评必须给！！！????
卡绝对是正规卡没有什么问题很好用网速这块也不差
卡绝对的超值，速度很快，卖家的服务很周到，客服是一流的，提醒各位朋友，拿到卡登录充值后如待激活，请不要生气，联系客服就能立刻解决，好评
卡网络很好，不卡顿，满意
卡网速太卡，显示4G?，不是太卡，玩王者荣耀都卡
卡能够正常使用，很好。
卡虽然流量显示有些问题，但客服耐心解答并处理了，非常不错。希望继续努力。
卡转天就收到了，并且在客服的帮助下很快就开通，通话质量非常好！非常感谢小姐姐耐心的解答，为小姐姐的热情服务点赞！
卡转有线转wifi移动无限流量热点随身无
卡还不错，用着便宜，很好?
卡还可以?
卡还可以，冲五十元还送话费~啥的还能免流不错。
卡还可以，打游戏（王者荣耀）偶尔卡一下，不过不影响，刷~皮皮虾不卡，有时断网，开关飞行模式就好了，总体来说还是不错。网速一般在1.17m/s，不超也不降，稳定1.17m/s。26块钱，超值，
卡还可以，激活出现问题，客服帮忙解决了，服务很好，感觉感觉流量比一般卡跑的快
卡还可以，网速挺快的，商家的服务态度也很好
卡还没使，但是物流特别好，特意给快递小哥五星好评
卡还没用，不过店家的态度是真的好，服务很好
卡还没用，暂不评价。但物流必须五星好评。顺丰快递杠杠的
卡送来很快，号码还不错，用起来很好。
卡非常好用
卡非常好用   特别感谢洛阳客服教我使用方法
卡非常好用，上网速度快，下载也非常快！
卡非常好用，专员送卡及时，也非常耐心教我激活，服务体验很好
卡非常好用，流量怎么都用不完，而且网速非常好，经济实惠，已经推荐给朋友了
卡非常好用，网速很快
卡非常好用，谢谢阳阳客服的耐心讲解
卡非常好，买两次了，商后也非常好，都是一流的
卡非常好，和正常的卡一样，网速很快，很满意
卡非常实惠，京东的快递也非常好，多次京东买东西，这次是最慢的，可能双11的缘故，可以理解，理解万岁，好东西！！！！
卡非常实用。非常感谢客服小宛，小纬的帮忙、很有职业素养；GOOD！
卡非常实用，激活非常简单，刷脸就行，哈哈，快递给力一天到货
卡非常的好。客服真的很有耐心。就是快递发货的时候搞\n错了 没打招呼就签收。也是吓了我一跳  总体来说呢很好吧。五星好评
卡，刚收到，挺好，卖家也很好，很耐心的教怎么用，下次还会来买
卡，很好，很满意\n￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ \n　　　　&and＿&and　　　　 \n　　（&acute?&omega?） 　 \n　＿旦_っ,,■＿＿  \n　|l￣l||￣し?し?￣|i
卡，很好，速度很快，很值这个钱，感谢露露客服解答
即插即用，还不错，很好用
即插即用，非常好。
厂家考虑的非常周到，随机附送了各种适配的卡套，还有免月租的流量卡，?
历史网购客服文文，服务态度是最好的，卡也特别给力，客服文文非常有耐心，解决事情非常快，在完美的一次购物
厉害了。给老公配一个情侣手机号，超级棒。客服花花是个美女。服务也超级好。真的很开心，第一是服务。第二是搞到了自己想要的号码。赞赞赞。以后会推荐朋友来的
原封正品，配件也是货真价实，不错，在京东买三星比较靠谱，发货方是中国移动广东的卖设备的分公司，移动4G lte开机广告可以忍受，移动预装的&ldquo咪咕XXX&rdquoapp都可以自由卸载，这价钱很值，比买三星A系列（A90都比S10移动版贵）值太多了，三星只买S系列、Note系列，地球人都知道，使用三星手机助手的京东入口进入下单还可以返现几十元，4500左右就能买全新的8+128G三星S10，相当于5999上市价格的七五折，不必围观官翻机了，给力！只可惜移动版只有碳晶黑色（真机并不难看），肿么办，再买
原本以为这么便宜的东西，以这价格能买到这样的肯定错不了，喜欢4g路由器值得信任，加油加油。生意欣荣
原本在老家没有网络，非常不方便、有了这个随身wifi等于到哪里都有网可用了，还能连接多个设备，挺好用。
原本打算~买的，后来还是决定在京东上买绝对正品！这个随身WiFi信号可以，说明书也很明白！
原来智能组网还需要我自备网线，说到底就是499买了个路由。。。唉?
原来用的也是讯飞老款，弄丢了重新买个新款的，除了电池比较小其他都很不错，原来APP连接一下就ok了，新款精致了很多
原装正品 物流速度很快 上网速度很快 信号也不错 好评
原装正品，性价比比较高，东西很好用。真心不错。
去营业厅办下来了，不错的店家，好评
又一次购买
又上当了！之前买了一台其他的，质量不好！以为这款会好点，但事与愿为，更差，原来这里的好评是返现2元得到的，电池小，而且是单卡屏幕刺眼，会伤眼的其他质量怎么样，还没放卡试。
又买了一台，医院用的，这段时间买了三四台了，挺好的，科室认同这个产品我才一直购买，我也了解了一下，产品速度快，信号又非常稳定，所以我是非常认同这个华为的产品的，产品外观又非常好看，小巧玲珑非常便携，做工也是非常精细的，所以以后我也会经常来京东自营店买这个产品的，加油京东！
又买了一台，很好
又买了上网卡，我不会弄好了，和卖家耐心教我解决好了，开通网络也不错，又送我一个微型卡套。卖家态度很好。
又便宜又好用，速度相当于57M,很满意!
又到月底了，流量告急，幸好有这个联通卡，50个G不限量。又可以看视频刷~啦。???
又购了两张单，很好用
又走到那条昏暗的小巷，我抽着烟，忽然听到里面传来一阵骚叫。小帅哥快来玩呀，老子一下子扔开烟头，不屑的笑:这次老子还不骑疯你？飞扑上去投了一个硬币，熟悉的歌声响起:爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸是爷爷。爸爸的妈妈叫什么？ 爸爸的妈妈是奶奶&hellip&hellip
双十一前后买的，价格浮动大，比联通店里便宜几百块，安转速度很快。
双十一活动下的单，安装服务都很好，就是沈阳地区的电信费用真不便宜。
双十一物流也挺快的，卖家态度好，卡很好用
双十一过后赶上活动价，买的超值，很好用，信号稳定，充电方便，因为公司就用这种所以才入手，选择是对的~
双十二给两个孩子买的，今天简述下使用情况:按照卖家对手表的功能描述，都很符合实际情况，请看准说明或在购买，之前选的某品牌的，功能很不好，挺失望的，因为他们是贴牌的。。。这个手表要是一直联网，电池的话能用一天，不联网可以待机很长时间，魔法问答基本够用了，听故事，听音乐，毕竟价格便宜，不能要求太高，实时定位还是可以的，画面还是挺清晰的，孩子自拍照也不错，希望卖家结合市场上的其他产品，后期能不断优化功能，之前有些疑问之处，跟客服沟通过，他们现在服务很好，一直在跟踪我所反应的情况，对用户很负责，这点很满意。就嗦这
反复折腾了几次，但京东的服务没得挑剔，购物体验很好
反应神速，信号好，配合APP更好
反应迅速联网快捷非常好
反正到目前为止我没有收到货，商家也没联系过我，联系了也没回复。客服态度非常不好，一开始就特别拽，到后面可能自己也意识到态度问题了，又解释说这是官方回复的，真厉害，推卸责任
反正怎么说的，先好评才送流量，那我先好评了，有质量问题，我在追加评论喷他们，不追加评论证明质量过得去。实话实说啊，外形长的挺好看，就是塑料材质心理还是有点小失落的。不过我最看重的是网速，希望不要让我失望
发个~给哈哈哈哈斤斤计较借记卡
发了一张~大王卡，之后会自动办理一个40G的套餐，套餐办理需要等待，我等了一天多。这个价格，这么多流量，非常划算
发射信号稳定，非常不错，华为值得信赖&hellip&hellip
发热是一个大问题 不过真香
发的京东快递，卡很快收到了，包装的也很好，按照说明，等了24小时就可以用了，信号不错，卡套餐和描述的一模一样！很实惠，刚开始还送很多话费，
发的邮政特快专递，卡很快收到了，包装的也很好，按照说明@，等了24小时就可以用了，信号不错，卡套餐和描述的一模一样！很实惠，套餐也很好，因为自己上网比较多，很喜欢1元/G和30G专属流量这点，卖家很有耐心，这次消费很愉快，以后会再来的！
发的顺丰，服务好，点赞！
发货及时到货很快，性价比高，值得推荐五星好评还会复购的。
发货及时，东西比超市便宜，很满意
发货后2天就到了，29元60G，30G用于指定软件，30G随便用，**逸啦?
发货很及效果时，产品很好
发货很及时，物流很快，包装很好，京东大平台值得信赖，
发货很快 隔天就收到了 颜值不错 又能当充电宝 套餐也便宜 携带方便 真是个好东西 早点知道就好了?
发货很快1天就收到了，还没开始用，先5星好评，用后再追加评论
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，宝贝很喜欢质量行物流快赞个4g路由器给个赞，我很喜欢这质量很行啊
发货很快。客服态度好。产品也很正哦。跟以前专卖店里买的一样。价格实惠。下次还会光顾的。东西收到好多天了用过了才评价发货速度快包装的很严密与卖家描述的一致。。。。。。
发货很快速~与客服沟通流畅~\n操作也很简单，用起来很实惠！
发货很快，产品很好用很方便。
发货很快，包装严实，质量很好 ，这个价钱买到很实惠，不错。
发货很快，包装也很好，速度杠杠的，已经买了两个了，特别好用～～～
发货很快，卡很好，老板也很热情
发货很快，安装调试简单，用了几天来评价，好评。
发货很快，客服也不错费用便宜划算好评会介绍朋友购买的
发货很快，工作人员非常有耐心。非常棒?
发货很快，已经用上，很方便。?。
发货很快，很不错很稳定
发货很快，很京东购物还是很愉快的，客服也耐心解释，很愉快的一次购物！
发货很快，很方便很好用
发货很快，感觉速度都不如原来100**PS的\n联通怎么?_??
发货很快，手机卡也非常好用，套餐也实惠
发货很快，手机卡补卡也很方便，一直是满速的
发货很快，手机号码也很满意，选到自己喜欢的号码开心，哈哈哈
发货很快，手机蛮不错，大店铺还是靠谱点，好评啦
发货很快，按照步骤弄好以后非常好用，开心
发货很快，昨天晚上下单今天上午就收到了，激活也很容易，很满意的一次购物
发货很快，有发票，然后用了3G Wifi猫没成功，换手机正常
发货很快，物流也很快，手机和想象的一样漂亮，手感非常好，打游戏也很不错
发货很快，联系客服赠送的的话费哦也很快就到账了，月租5元很实惠，每个月省了不少话费，下次推荐家人来购买，好评！
发货很快，说明详细，操作也很方便，试用了几天感觉此卡非常好用，随用随充很是方便，信号强度也可以，好评。
发货很快，送的东西也很好
发货很快，送货态度很好。拆开试了下，网速也挺快的
发货很快，隔天就到了。相信品牌，应该会很好用，不乱扣费。
发货很快，顺丰包邮，客服态度也很好，卡的流量便宜。
发货快?网络好?信号强?唯一的缺点就是上网速度慢?相当于移动E||||（2G/3G）网络信号。我是用来安装无线wifi摄像头?用的，原以为至少可以安装4个摄像头?，结果一个都带不上?
发货快。客服态度很好。好用实用
发货快。师傅热心，一切都好，ok满意，京东包装送120话费
发货快到账快，价格实惠很满意
发货快，4G网络很稳定，上网速度来，下次还会光顾！
发货快，值得信赖，很好！！
发货快，包装好，网上买省钱省时间。非常满意。
发货快，包装完整，产品很不错，优惠力度大，值得入手
发货快，卖家服务态度很好
发货快，很好用
发货快，手机精美，苹果系统运行流畅，店家心细给了外壳，也不怕手机摔了，五星好评，需要再来
发货快，收到插路由里就能用，客服人员帮助下查询了剩余流量、到期时间，暂时没问题先给五星好评！
发货快，激活卡也挺容易的，上网速度嗖嗖嗖，4G网络稳定，超级好用。
发货快，物流也快，装好卡试了一下网速也很好
发货快，物流快，响应快，操作简单，加上阳阳客服耐心细致的解释！绝对的五星好评！！！值得推荐！！！
发货快，第一次发错了，第二次又发过来，真是感谢你们的认真态度
发货快，网速也好，点赞！
发货快，网速很好！体验好！全五星好评！
发货快，试用了一下网速很快，以后再也不用担心没流量了
发货快，质量好，价格也是同款中最低。使用与设定很简单，信号非常好
发货快，选了一个非常好的号码，喜欢
发货快，韵达快递也很快。@简单容易，上网卡速度快。关注公众号，充值查询很便利。客服咨询回复快，热情耐心，很专业。
发货收到了，非常好用，欢迎大家购买，特别推荐给大家
发货有点慢（周六14点下单，周一13点才发货），收到卡之后一开始有1.5G流量可以使用，24小时内，钱和流量都到账成功；放在随时wifi上能正常使用，速度也不错~
发货物流给力挺快的，拿回来赶紧试用了下，非常实用，挺好用的，很好配置简单易用，再也不用担心出差插座漏电什么的了
发货特别快 包装完好无损 卖家服务很好 有需要还会再来的
发货特别快，信号稳定，这个套餐也太划算了吧，超值
发货的不是联通卡，是电信卡，每个月说40个G，这卡实际每个月3个G，这不骗人呢吗？
发货超快的，号码也非常多可以选择，很满意
发货迅速，号码也很好，沟通顺畅。使用的京东物流。
发货速度够快的啊，昨天下午购买的，今天下午就收到了，收到后速度注册使用了，起先还有点担心是假的，使用后发现蛮好的，是电信4G的网速，建议购买！
发货速度很快 第二天就收到货了 上手很顺手 喜欢 真香
发货速度很快&hellip&hellip还没有使用呢
发货速度很快。客服非常不错，有什么不明白，仔细解答。
发货速度很快商品很满意造型很炫酷很喜欢哦
发货速度很快！帮别人买的，暂时还没有用，应该可以吧！
发货速度很快！店家送的东西也很实用！信号稳定！操作也十分方便！支持华为！
发货速度很快，前一天晚上下单，第二天一早就到了，信号也非常好，小巧轻便，满意
发货速度很快，包裹很严实，没有损坏，价格也不贵
发货速度很快，卖家很细心地谅解了使用方法，非常实用，比我之前的电信卡上网划算多了
发货速度很快，卖家非常有耐心，商品也很好！
发货速度很快，商品跟图片一样。卖家服务态度一流，手感不错。我很喜欢。就是不知道能用几年。
发货速度很快，好评。
发货速度很快，姑娘很喜欢，给了话卡，可是是福建的，没办法用，总体服务还是很到位
发货速度很快，客服比较有耐心
发货速度很快，当天下单就到了，给爸用的，当老年机还行
发货速度很快，很满意，和卖家描述的相符，用着挺好的
发货速度很快，挺好用的，划算，值得购买！
发货速度很快，收到后激活充值就能上网，客服很热心，积极解答问题。总的来说，不错。
发货速度很快，昨天下午下单今个中午就收到了，在线提交审核信息很方便，省的收货的时候认证了，非常满意！
发货速度很快，服务很周到
发货速度很快，激活过程简单，完成后需要重启手机生效。流量真实有效，不错。
发货速度很快，网速很快，很实惠，通常流量不够用有了这个卡方便多
发货速度很快，送的东西很多，挺实用
发货速度快 发货速度快 很好
发货速度快包装很好，上网速度快，看电视剧也不怕超流量了，方便又好用
发货速度快，号码数字很好，必须好评
发货速度快，外观大气，好看，安装也很简单，非常好的一次购买。
发货速度快，宝贝质量很好！
发货速度快，很好的号码，以后会光顾
发货速度快，很满意，给满分！
发货速度快，昨晚下单今天上午就到了，音质很好
发货速度快，昨晚下的订单，今天中午便收到了。刚收到就按照使用手册说明一步步设置，认证，充值，很快就可以上网了。目前一切正常，希望保持品质！上赞，赞！?
发货速度快，流量真实可靠。网络4G.全覆盖，价格优惠，很值得购买！
发货速度快，物流快！卡资费便宜！网速用着和4g卡一样！目前用着没问题！
发货速度快，网速流畅，卡即插即用，好评。
发货速度快，质量很好，上网速度快！
发货速度快，质量很好，物美价廉值得购买
发货速度快，质量非常好，价格实惠，值得购买，很满意
发货速度给力，昨天就用上了，店铺同事说网络稳定，暂时没有中断过，华为的产品还是很不错的
发货速度超级快 东西收到很好 客服服务也很好
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，宝贝也很喜欢，非常满意的一次购物
发货速度非常快，手机挺不错的，速度很快，体验非常好！！
发货速度，很不错满意
发货非常快，上网速度很快，一点也不卡，打游戏也不怕卡了，太好了
发货非常快，简直神速，家人都喜欢这个卡，很好！
发错了也要给个好评。
取消，来电显示o真是个神器，开通微信什么的，都是0月租
受理速度快快，很满意。
只从用了无限流量卡再也不用担心流量不够用了，而且网速杠杠滴看视频一点都不卡，在此为你超赞?
只是简单的装卡开机试了一下，还没有真正使用，过个把月再来追评
只有一个字，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
只有高速流量还可以，但只有6G，普通的刷~都卡死了！
只用了一个月，第二个月就用不成，已经没有网了。
只看了10分钟~直播，打了几盘王者，大约用了30分钟，3.5g没了，如果继续用恐怕300g一天不够用，巨大的坑
只能上网用，很好
只能说一直用电信宽带
只要4G信号好的地方，速度超好！好评！
只要SIM卡没问题  网速绝对不会掉下来
只要是SIM卡插上就能搜到无线网了，信号?也很强，华为的东西值得信赖
只认电信4G信号卡，如果是电信3G，是不认得。客服态度也很好很有耐心，东西不错。
可代收，需本人激活，费率低，很好的卡
可以
可以  效果很好 物流很快
可以 外观漂亮  价格适中  nice
可以 给商家好评。各位网友苹果手机要打开LTE  如图所示。好货不怕贵！！就买这款
可以??
可以?用着很好
可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
可以买来送人很高大上质量很好很行，很喜欢的一次购物分必须好评4g路由器比想象的好多了，行挺好喜欢
可以使用了，是4g网速。刚开始弄错了，客服很耐心。
可以信号很好上网速度快，满意
可以可以。很好的标品。我喜欢。希望更多人使用。
可以可以下载3m4m速度很快
可以可以，可以说一波三折啊&hellip&hellipaj?老年ji更配哦
可以可以，客服服务非常好，值得买！
可以可以，工地办公室用的，速度很快
可以呀非常好?
可以开热点很好 客服态度也很好
可以很好   声音大  适合我爸用  又便宜
可以很好用，我用了很久了，这张是给同事买的，
可以正常使用，懂了操作的确很简单，谢谢客服的耐心解答?
可以用。不错，产品本身来说非常好。
可以用，客服态度很好，服务也很到位，果断好评
可以用，老板服务态度很好，售后做的也很不错！
可以用，速度确实不错，正规的电信卡，很好
可以的   我满意了    服务业很好
可以的  选了一个不错的号码 可以的
可以的 一个月5G流量
可以的。支持一下。希望下个过程能过得去。40G后是3G的速度
可以的，很好用，很方便，帮爸妈买的
可以的，网速还可以，好评
可以的，速度很快
可以网速快?
可以说华为的东西就不用评价了，国产大品牌，客服服务真的超好，网速呢还可以，等用一星期左右再追评
可以速度很快
可以非常好用
可以，ok
可以，上网很划算，挺满意的一次购物
可以，不错，功能也多，一直信赖京东自营
可以，不错，好评
可以，不错，就是用电有点怪快，ok
可以，之前就有一张，这次买的跟之前的一样，再也不用为流量担心了，这个卡最高下载速度在1.5M/S，这个速度能满足日常使用，王者荣耀延迟在100左右，看直播也不卡，关键是套餐便宜，配合米粉卡使用，一个打电话一个上网，每个月套餐31块钱就可以了，不用关网了。
可以，信号很好，也很稳定，可以入手
可以，卖家服务很好
可以，孩子很喜欢?
可以，已经买了一个了  这是第二个了  很好用，点个赞
可以，很不错，送的天线也很好。
可以，很好用
可以，很好用的卡，真的好实惠
可以，很好用，真的很便宜。推荐使用
可以，很满意
可以，方便快捷，第一次网上办理的，下次继续支持?
可以，赞赞说很可以，会继续关注你家的新款的4g路由器挺可以的很喜欢和图片相符，喜欢的朋友们放心购买
可以，赠品也补发了，支持一下
可以，还不错，非常好
可算收到了，等了好久的，卖家服务态度很好，嘻嘻，
号不错，实名软件升级后很顺利就激活好了，目前信号良好，电脑登录网上营业厅看确实有20元话费，好评。
号卡收到了，@很方便，套餐也很实惠，卖家态度好，很满意的一次购物
号卡收到后经历了一次锁卡，好在有店家的尽力帮助，已圆满解决。网速还好，充值激活都挺方便，只是提醒新用户不要换设备使用。
号卡非常不错  挺实用 再也不用担心流浪不够用限度了  客服服务也不错 加油
号卡非常不错 流量非常多 可以美滋滋的开视频了
号吗挺顺的，很好记，卖家服务也很好，选号的时候换了好几波吧，都很耐心的给我换
号已收到，信号好，给老公买的，很满意
号已经开通，不错，美美的，诚信很好，服务到位。
号收到了，号很好很顺，寓意万事顺意，物流很快，直接送上楼，态度很好！
号收到了，是自己选的号，服务态度非常好，非常高兴
号段自选 非常好 就是打电话会变3G网络  不知道啥原因 可能乡下网络不好吧
号码不错  资费便宜   很好
号码不错 信号挺好的非常满意
号码不错!异地使用信号也很好，就是流量有点坑，卖家说每月20g，其实是15g，发到付提前也没有说明，希望以后可以提前告知买家!
号码不错,非常满意,买过几次,京东的东西很好，服务也好。便宜。走上好号码了。送货师傅挺好。
号码不错?
号码不错很好  客服服务很周到
号码不错，一直都想要自己喜欢的号码，在这可以选自己喜欢的好，办理简单，发货速度也快，很满意。
号码不错，已成功实名@，谢谢老板
号码不错，本人很满意。
号码不错，网络也很快，老板服务态度很好
号码以收到了，很好记，信号也很\n好。扣费什么的都正常，帮妈妈买\n的，老人家记号码方便。
号码可以挑选，套餐十分实惠，开通esim一号双终端业务第一年也是免功能费的，大大的点赞。联通官方旗舰店什么都说不行
号码号，老板也服务也很好。
号码回来了，用着就是爽。就是霸气，非常喜欢，而且还特别简单好记
号码太好了，很顺，是心目中的好号码。很满意。
号码好，便宜，服务态度很好
号码已使用，为老弟阿志点赞，各方面的服务非常到位，讲究
号码已经办妥了，过程虽然九曲十八弯，但是结果很圆满，客服小杨态度很好，一直在沟通，中间一度都要放弃了。结果满意。
号码很喜欢 很顺特别好记 超级满意 ???
号码很喜欢很满意，信号很好，客服很有耐心，态度非常好。
号码很喜欢，到货速度特别快，客服特别耐心，很满意！！！
号码很喜欢，很好记，号码很顺，希望这一年顺顺利利的
号码很好   商家服务态度热情   配送速度快
号码很好 感觉不错 估计不会换了
号码很好。虽然几经波折  但是总的来说  很棒
号码很好。连营业厅小姐姐都感叹这么好的号码居然不是优选号码。处理速度很快。办理的很顺利。好评。
号码很好用，而且很好记，电信的这个号码信号也很好。非常的满意！
号码很好记是个靓号，信号很好，月租也很划算，服务态度也很好。
号码很好记，信号也不错流量很快，客服态度也很好物美价廉性价比高！
号码很好记，又顺口，还有我的幸运数字，满意！
号码很好记，是我喜欢的号码。比实体店便宜，很愉快的一次购物。
号码很好，信号也好
号码很好，吉祥的号码，希望以后能给我带来好的运气和事业
号码很好，客服解答很有耐心，还是很棒的，就是物流太慢了。两百公里的路线非要走六百公里，第二天能到的，非要到第三天晚上才能到。
号码很好，很容易记，物流也快，遇到不懂的客服很耐心地讲解。
号码很好，很快就收到了，第一次网上买号码，用着很顺畅
号码很好，服务热情值得购买
号码很好，流量也够用了，信号也很好，给你赞一个
号码很好，第一次买网上购买手机号码，很满意，快递也很快，很快就到了
号码很快就可以用，简单方便，信号也非常好。
号码很满意
号码很满意，联通也很不错，会一直用，奔个顺利吉利
号码很靓，套餐内容与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
号码很靓，客服欣欣态度很好，非常满意！
号码很靓，很好记，套餐也挺好，价格也还可以接受。
号码我非常喜欢，好记，朋友们都说是好号！
号码挺不错的，是我心仪的号码！选的套餐资费也不高，真的很不错！
号码挺不错，这个价格很值，办理顺利，用了几天一切正常，祝愿店家生意越来越好。
号码挺喜欢的 挺好记 卖家态度也挺好的 有问都必答 打联通客服问了 两年后可以改套餐 我就放心啦 外地号码还是用一个比较好 不然太多的话 销户很麻烦的 希望可以长期使用吧
号码挺好的，值得一直用下去
号码收到了，使用了一下效果很好，和店铺描述一样，信号好，网速快，价格实惠比实体店好多了，非常满意，值得推荐
号码收到了，包装很好，自己选的号很喜欢，价格挺便宜的！
号码收到了，成功实名并@，靓号感觉就是不一样
号码收到了，物流很快，客服态度很好，京东就是值得信赖
号码收到很快，真的非常好，这个号码超喜欢，给朋友打电话炫耀了一下，嗯，好高兴，卖家有问必答，第一个月使用中 暂时觉得套餐还是比较划算。跟描述的一样，信号也好，希望以后一如既往的好用，下次还会推荐朋友来
号码数字吉祥，用起来很方便，物流给力很满意，通话顺畅值得购买
号码是很好的礼物，物以类聚人以群分，北京号更是一号难求
号码是真的很靓  非常喜欢 信号也非常好的
号码是真的很靓，解决了开始记号码难得问题，网速也很快，客服的服务态度也很好，赞赞赞赞赞????????
号码用着很好，信号也稳定
号码的选择好多，自己挑了个豹子号霸气，比预想的还要好得多。必须好评
号码真心不错，非常好记，在其他地方买至少要几百块钱吧
号码真的很好，一个好的号码用一辈子，不用去换号，非常值得，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家
号码真的是靓号！选的号也很满意，和我想要的一样
号码还不错，选来选去还是你们家的便宜一些，下单30分钟没想到那么近就上门办理了，好评
号码还是不错的，挺好，价格适中，可以接受，一切还比较顺利，点个赞，给力。
号码选得很好 非常好记！上网买号码卡好方便  快递好给力  现在都是实名登记的 大家放心买了
号码都是大凶之号，用起不爽。没有激活，亏了23元，哈哈?
号码靓，物流快，客服态度很好，很满意！
号码非常喜欢
号码非常喜欢，客服欣欣态度很好，非常满意！
号码非常好，很喜欢特别好记。网络信号也很好
号码非常好，很满意的一次，价格实惠，质量保证
号码非常好，很顺很好记！
号码非常好，服务特别到位。
号码非常好，自己喜欢的数字，商家服务非常到位。满意五星好评
号码非常好，非常好的服务，客服人员很热情，很有爱心。好评。
号称穿墙能力很强，测了一下，能提高百分之二十就不错了，还是没有想象的那么厉害，要不就是买的型号不对，总之买了也就买了，凑合着用了
号非常好，会一直用的，有需要会再来！
各位买家千万不要买这种内蒙古卡都是抗人的，动不动就停机，还说是后台自己检测出来的说是打电话或发短信，我看到的时候心里只有一个想法，那就是抗，我又没打过电话也没发过短信怎么就异常了呢？而且这是第二次，重开机到停机都还没到一天时间。
各方面都很好!只是归属地是内蒙古!
各种比较了价格，~、营业厅等还是京东这家便宜，用了个优惠券，价格很低，安装也很快，报修反应也迅速，服务真的不错，总体来说价格便宜，服务快，交钱后第二天就上门进行了安装，师傅态度也很好，安装很快，当天就可以使用了，真的很不错，可以推荐给邻居们，邻居都说很好，很好很好
吊打一切卡，比大王卡还划算。老板超级好，不会的从头教导未。
同事买的，听说用的不错，价格还要比其他家便宜?，希望用的长久
同事买的，应该可以吧。习惯好评
同事推荐的。很好用。
同事推荐的，很好用，信号稳定不容易断，而且机器小巧轻便，随身携带很方便，推荐购买～
同卖家描述一样，流量足够，网速很快，好评！
同学推荐的~，说很划算
同时有糖猫、小天才Z6和这款讯飞的手表，我觉得至少在对比上还是能说得上话的，小天才Z6和讯飞麦咭算是这两个牌子的顶配了，价位也是差不多1.5K以上，有对比性，其实个人以前一直看好糖猫，可惜糖猫4G之后感觉有点后继无力似得，推广也一直不上不下，于是放弃，这次选择了小天才和讯飞，最后还是觉得讯飞做得更好，简单的大个比方，讯飞是一款儿童手表，小天才是一款手表款的手机，这差不多就是两者的区别了，我一直不是特别喜欢小天才，但小天才的渠道确实做得好，市场占有率高，这个导致如果要考虑加好友的功能，小天才的适用性更高（现各
同比糖猫手表，还是觉得这个更好。没什么游戏，但该有的功能都有了，还能拍照，性价比性能比都很好！弟弟姐姐各一个，他俩都乐开了花。
含行！挺好用的！可能是我手机的事！点开视频，转一圈才打开?
听说多写几个字几天能多给京东豆，我就破例多写了几个字，东西还没有用习惯给好评，后续看追加
听说好评截图送路由器
呜呜呜呜客服很好
周五下单当天就有联通公司人员联系了，周六装好了宽带，速度家用很不错！感谢卖家一直耐心解答我的各种问题，靠谱！虽然比之前价格贵了一点但总体体验很好，希望明年还可以有实惠的宽带鸭～
周五下单，周六就收到了&hellip特意试了一下才来评论，基本的影院都可用，好划算！！！已约女神??
周六晚上下的单，周日就装好可以使用了，效率非常高，网速测试非常快，使用了一天才来评价，非常得好。而且还送了机顶盒，太开心了。以后身边有人装宽带，我必须给他推荐电信。总之，诚意好评！
味道可以，售后服务非常好！下次一定再来买！
味道纯正口感好性价比高营养丰富好牛奶点赞质量保证味道浓郁物流很给力\n自定
呵呵、物流很给力、好评
呵呵，第一次通过京东办理宽带续约包年，非常方便！而且有优惠！
和华为随身wifi买的，那个有问题，一起退了，开始还怕这个退不了呢，京东还是很给力的，都退了，好评
和卖家描述的一样，很真实，值得推存值得信赖。值得拥有，好评
和卖家描述的一样，没有存在别的费用，感谢卖家的热情服务，价格实惠，很满意的一次购物。
和家里的小蛋一个颜色女儿特别喜欢，非常满意
和常规版本没有区别但是价格却十分合适。值得点赞好评。
和我上次卖的不一样，没有上一个好用
和描述的一样哦，很满意
和描述的一样，是正品。质量很好，用着挺好的，没有太大的问题。
和正常的卡一样用，网络也快，很满意
和照片差不多，物流也很快昨天晚上七点定的今天10点多就到了，就是感觉比想象中要轻了点，用起来很方便，可以开WiFi又可以充电
和目收到非常漂亮，像素非常清晰，非常满意。
和目，统一产品，统一平台的吧。很好用，可以远程摇控巡视，画面清晰，可以对讲，方便极了。对讲时声音有点小。
和营业厅卖的宽带套餐一样，服务也一样，便宜一二百，客服态度很好，解答专业
和路由不错，价格便宜，信号?好 物流也快
品质一流，物流一如既往的好
品质稳定的一款产品，物流运输也很不错。总得来说是一次很满意的购物。
品质非常过硬！价格实惠
哇塞，这个太好用了，网速非常满意，下次再来
哇非常喜欢这张卡非常漂亮。大家都来下单非常不错，感觉目前这个套餐最合算了。
哇，真的可以用。先开始我不会设置，客服态度十分友善，而且特耐心的教我，推荐大家购买，真的十分划算呦。
哇，超快速度啊，包装的很好，手表功能很多，价格也实惠，性价比非常高，很满意。
哈哈 快递到了 电话卡很实惠 而且很方便 客服也很好哦 愉快的一次购物呢 还会回购的
哈哈?很快，当天就到达。过几天准备开开
哈哈哈?，试用了三天才来评价的，我从6S一步升级为11了，简单不要太好用了！外形外观设计很简单，运行速度加快好多，待机时间惊人啊！终于不用老充电?啦！太太开心?了！我和老公每人换了一个11，值得拥有哦！必须好评！另外送的手机壳质量很好?
哈哈哈一拿回来就用上了，信号还是非常好的，速度也很快，给力！
哈哈哈哈哈哈哈好做工很好
哈哈哈哈，我是个电脑小白，啥都不懂，但是呢客服有很细心很细心的跟我讲解，忒喜欢，产品质量t也是棒棒哒，很好，推荐购买，性价比也很高??????
哈哈太划算了，再也不担心流量够不够用，能不能开了，我可以随便的看电视剧了，这卡买的划算！
哈哈，很不错，速度很快，支持一下，啦啦啦啦。
哈哈，感觉很不错，客服很有耐心，重要的是商品不错，半个多小时搞定，
哈哈，第一次在京东续费，内心一开始是没底的。?结果还是很好的，不用在营业厅里面大排长龙了。
哈哈，网速超快，一点不卡顿，??
响应非常快，一天就装好了，态度也非常好
唉呀！无语?本来想方便联系父母！可是花了109块一天没用好！就变成垃圾珍藏品收起来了！又在实体店买过了啊！不想多说了！大家可想而知了！?谢了！
售后客服很热心耐心，讲解教了好久才弄好，很不错，赞一个
售后服务人员很有耐性，需然时间长了点，但也办好了，还便宜了100元，赞一个，值得推荐
售后服务很好很到位
售后服务很好，很有耐心，解决问题也挺快的
售后服务很棒，很满意很满意。
售后服务很耐心，也很细心，值得点赞
售后服务态度不错，询问各种问题均不厌其烦的回答了。???
商品不错，发货速度快，下载速度也挺快的，很不错的购物体验
商品不错，和想象差不多，点赞！！！
商品不错，服务耐心?太好了
商品不错，质量很好，很满意！
商品不错，购物就是方便。非常满意，大品牌，值得信赖，价格也很优惠。自从买过京东之后，东西全部买京东的快递也是很快！
商品与描述一致，收到后就马上激活了，按提示步骤so   easy，卡内自带120M流量，方便你激活所用罢了，信号还可以，继续考察中，后续会有追评的，推荐购买?
商品今天已收到，试了一下网速还可以，后期会不会限速等用后在作追评，外观上有一点刮花，我只看重网速，所以这也是可以接收的，另客服服务太度很好，顺风快递太快了一点，我明明备注下午四点后送货，上午就送过来了，打了两个电话我没接到，发了个短信，放在大门保安那里就开跑，这一点我不是很能接受，后期希望能改进。
商品使用很方便，外观设计很好，网速也很快，不错的东西
商品信价比很好，
商品刚开始用不知道怎么样卖家服务很好
商品可以，卖家服务态度很好，细心教导，网速可以，满意的购物
商品和描述的一样&hellip非常好&hellip下次还来买&hellip
商品和描述符合  赠品也很多 客服态度也很好  手机正品全新 跟可靠的一个商家
商品型号与卖家描述一致，安装方便，智能无需设置。电话咨询运营商我的是100M的，功能和效果用一段时间再追评！
商品基本满意，客服雪儿服务态度很好，可以给五星好评
商品套餐超值，使用了一个多月很好
商品好，服务态度也很好? ? ?
商品实用便宜，性价比高.给一个满分赞.
商品小巧精致，信号很好，使用起来特别方便～
商品已收到，刚开始体检，非常好用。而且网速非常快，最主要就是非常的实惠，再也不用担心流量不够用了，希望网速一直稳定好下去。
商品已收到，很好，网速很快！
商品已经使用一个多月了 网速挺好的流量足够多 有问题露露客服都耐心的帮忙解决了 很满意
商品已经收到，当天派人极速安装。，认真负责。使用速度、播放视频完全没有问题，商家的服务很好。商品品质非常好，购买十分方便。免去了营业厅排队之苦。十分满意的一次购物！
商品很不错，以后还会买。
商品很不错，值得信赖。操作简单，
商品很不错，发货速度快
商品很不错，物流服务也很好，尤其是速度特别快。
商品很好
商品很好  网速很快  商家发货很快  很满意的一次购物
商品很好用，信号稳定，用着感觉还不错，专门买了个无限流量卡，流量随便刷，物有所值，推荐大家购买
商品很好用，网络很好，商品很好看！！！
商品很好看，连上之后信号满格很稳定！又测试了一下距离  百米左右都可以连上
商品很好，~天翼4G，网速炒鸡棒，而且设备之间更换也可以正常使用，物流有些慢，但是还是很好，值得一提的是洁洁客服服务态度也超好，总是很耐心的回复我，而且还是秒回，没托这一说，作为一名消费者我推荐此卡。
商品很好，不过我买的时候忘记领优惠券了，老板也没有提醒一下，10块钱呢！嘿嘿，不过物流还是蛮快的，给我爸买的，不知道他用了没？也不知道效果咋样，信号好不好都还没来得及问！
商品很好，但不能用两台手机使用。很遗憾，希望改进。
商品很好，刚入手，网速很快，第一次买这种卡，不懂得慧慧客服很耐心给我解答了，谢谢了，可以买的
商品很好，功能很多，也很方便，尤其是爱跑步的我们
商品很好，只是买错了，商家服务态度也很不错
商品很好，已经是第二次买了，用在门店还行。
商品很好，很稳定，物流也很快，值得购买的产品！喜欢?
商品很好，服务态度更好
商品很好，满意。
商品很好，物有所值，包装严密紧实，回家后无破损，目前用着也很好
商品很满意哈 不错 京东物流就是给力哈 支持！
商品描述以一至，充电宝和随身WIFI用一个就好了，，物流速度也比较给力
商品收到了，开始近半天时间网络较差点，显示3G网络，第二天开始就显示4G网络了，要看什么也变得流畅了
商品收到了，非常好。最重要的是中间有很多不明白的问题，店主都很耐心的给我讲解了。服务非常好，很贴心。这次购物非常满意也非常开心
商品收到好多天了，老人说很好用，声音大得很
商品是我喜欢的样子！服务态度也很好！发货速很快！快递员态度也是很好的！棒棒的！
商品是真的，拿去华为店里验货了，孩子非常喜欢，商家还送了很多赠品，非常不错?
商品用着很不错，流量够用不用再那么小心了，好评！！！
商品符合度体验中，下月追评，目前来说先给好评，请已追评为准
商品符合描述的情况一直，网速快，价格能接受
商品质量不错，感觉很好，外样也很让人喜欢
商品质量可靠，物流速度很快
商品质量很不错，会继续支持～
商品质量很好
商品质量很好，会再次过来购买商品
商品质量很好，卖家服务满意，值得购买。
商品质量很好，很满意，配送速度也很快，可惜以后没有这个卡了
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
商品质量很好，物流很给力，客服是相当的真诚，深深的打动了我。
商品质量还可以，很满意
商品超级好，电信还有这么优惠的活动，真是太好了，一口气买了两个号，还准备人手一个，先试试。京东快递小哥服务超一流的好。我感觉他也能拿五一劳动奖章！
商品还是很不错的，只是快递竟然送错地方，然后才重新提单。这次要吐槽京东快递！
商品非常不错 当时拿到就能用了
商品非常好，之前在电信营业厅已经买了2个了，这是第三个！实惠！
商品非常好，网速也还可以，物流也很快，值得拥有！！
商品非常满意
商品非常满意，大家可以购买一个
商家不错！收到卡后注册一下，发短信开通无限流量。正在体验中&hellip&hellip
商家不错，服务很好，客服很耐心，中途遇到点小问题，商家很耐心的帮我解决了
商家发货很快，到的速度很快，非常满意
商家发货很快，卡已经收到了，很不错，里面真的有十个g，有需要下次再来
商家发货效率很高，服务态度也很好，商品总体来说还可以。快递小哥辛苦了
商家发货速度很快，卡上如何@使用介绍的也很详细，服务很好！
商家客服服务态度很好，物流也快。露露客服
商家客服特别耐心问了很多问题都不厌其烦的回答教怎么@绑定我还没有缴费等到下个月再说唯一不足的就是那个快递是真慢啊我觉得商家应该换一家快递公司啦比国外邮的都慢影响商家信誉～
商家很不错，细心周到，@方便易学，还没开始用，但心里感觉差不到哪去，肯定棒棒哒！
商家很好说话，全家去台湾，买了4张卡，商家还给了优惠呢！
商家很好，服务耐心，收到卡激活后试了一下，速度确实是4g的，都可以带动蓝光视频，爽。
商家很有爱，小俊客服声音很甜很有礼貌，好评
商家很良心，态度很好，物流很快。\n会追加用后感
商家态度很好发货速度快，物流给力两天收到货，用了两天网速还行。
商家态度很好，有不懂的可以问。物流顺丰快递非常快
商家态度很好，而且这个也很划算哈，我很满意
商家态度很好，非常的好
商家态度极其恶劣，明明写着免邮，付款后还要让我给邮费，我硬是没给，最后向京东申报仲裁解决的（最后才没收我邮费）。而且，第一次居然发了个空的快递过来，里面没有商品，只有一张纸&hellip&hellip
商家服务一流，信誉没得说，非常满意的一次购物
商家服务五星！我的卡未用就丢了！连系商家补卡，服务态度很好，很耐心！良心商家
商家服务好，发货快，沟通愉快，快商家服务好，发货快，沟通愉快，快递很快，现在快递已经收到了，包装完好，无任何变形或者破损，完美到货！移动，流量卡，无限流量卡，超划算，家里办理麻烦，现在网购，足不出门，就可以办理，自己@，很方便！卡已经装在手机里了，很好用，后期在做，追评！递很快，现在快递已经收到了，包装完好，无任何变形或者破损，完美到货！
商家服务很好很耐心，最初发来有一台出现问题，商家当即同意换货，很快就收到了。认证后已开始使用，是不是能够远距离通联待用后再来追评。
商家服务很好，卡还没有用，说是100G超过30G可能就慢了，交完钱了才知道，和买的时候不一样了，我也无语了！！！！
商家服务很好，是先电话沟通过才买的，这是第二次购买了，以后还会买。
商家服务很满意
商家服务态度一开始让我很生气，今天这个客服小哥哥姐姐在我很生气的情况下，一直耐心的跟我解答，后来是我把套餐搞错了，真的很抱歉，就冲这个服务态度，必须5星好评啊
商家服务态度好！??自己没弄太明白
商家服务态度很好   物流很快   不过需要改签  给快递小哥说了下  快递小哥也给办的很好  谢谢
商家服务态度很好很好，物流也很快，包装很严实，五星好评
商家服务态度很好，发货速度还一般！网速飞一般的感觉
商家服务态度很好，发货速度非常快，物流也很给力。
商家服务态度很好，安装很到位，网速很快，满意
商家服务态度很好，很有耐心，很满意
商家服务态度很好，很给力！
商家服务态度很好，快递很给力！
商家服务态度很好，操作简单，自己可以换，流量实惠，方便快捷！很满意！
商家服务态度很好，物流速度很快，半天就到了，其余的等试用之后再评价
商家服务态度很好，网速好，不卡，推荐使用联通宽带
商家服务态度很好，装的第二部了，一如既往，下单超优惠，安装的人想推销都没推销成
商家服务态度非常好，快递很快，很感谢商家！
商家服务耐心、周到，专业水平高，值得信赖。宽带产品棒极了，速度快，不断网。非常满意，全五星好评。
商家服务贴心周到，耐心一句话值得5星。
商家服务非常好，这是第二次购买了，非常满意。真心点赞。客服特有耐心，良心商铺。
商家热心，价格实惠，值得购买。
商家的服务真是没话说，太棒了，原本不会设置我的华为随身WiFi，商家客服手把手教我，终于可以用了，谢谢商家。
商家说的16g流量也到位了，良心商家说到做到！  感谢！！！   我就不明白那些说差评的你们是不是当地信号不行啊？
商家负责，卡收到后当天下午就能用了，信号也非常好
商家跟给力所有的问题都是耐心解答的给5星好评
商家非常好，产品非常好，总之这次购物非常满意非常满意非常满意！！！
商家非常有耐心的，介绍认真仔细棒棒的???????
喜提新机！是正品，包装很结实，拍照效果确实很牛，可以长焦拉远放大看，随便拍都能出大片效果。运行速度也快，原来的7s卡到崩溃，换新机之后十分顺畅。实物比图片好看，非常值得入手。
喜欢  超级喜欢   流量超级多   刚开始不会用  客服一直耐心帮助    ???赞赞赞
喜欢买，质量很好。。。。喜欢买，质量很好
喜欢的手机，便宜的国行定制版，续航系统什么的都不错。屏幕看着舒服。耳机孔和附带耳机音效都很好。拍照棒棒哒
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞4g路由器该店十分诚信友好，挺行的哦物流也可以
喜欢，好用，主要经济实惠，好评。
喜欢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧质量很好的。，可以评4g路由器很实惠，收到了
嗯 质量好 实用?非常满意
嗯我很满意，商品很满意，服务态度也非常好
嗯！收到很好
嗯！还不错啦！小巧轻便，老人家用的，声音大，按键也不错！才五十多块，觉得很好了！
嗯，0月租，打电话也便宜，全国免接听，性价比相当高。
嗯，不错很好，就是外地号
嗯，不错，手感很好，，一天就送到了
嗯，不错，这波不亏，真香??
嗯，东西挺好，我用了之后感觉很爽，妈妈再也不用担心我没有钱买流量了，嘻嘻嘻，一个月差不多10块钱左右吧！
嗯，多一个号联系，你这价格挺合适的，而且费用很低，每个月
嗯，安排挺快的，价格也挺实惠的~客服态度也挺好的，安装师傅也挺负责的，挺好的嗯
嗯，很不错，很好对就是这
嗯，性价比十足，作为副卡用移动流量杠杠滴就是一开始实名认证有点麻烦，而且还要设置apn,客服倒是很热心，必须赞一下
嗯，联通沃飞翔卡网速杠杠滴！26元包100M超值喔，好过过宽带。
嗯，非常不错。很喜欢。
四个发射没有?
四张电影票都绑定院线通啦，以后想看电影随时可以用。这次是实体票，顺丰寄来的，非常不错～打五颗星
回去再给大家拍一个照片，还是挺方便快捷的，只是刚开始，在连接网络的时候稍有挣扎。
回来安装就使用了网速很快满意发货快店家服务态度很好满意
回来实名认证后就是用了，配360导航很实惠一年够用了。
回来就试了一下，很方便，简单易用
回来的时候信号不太好 联通 移动信号都不太稳定测试不到10最后商家耐心的帮我解答 没办法我有卖了一个信号放大器现在信号才算正常
回程可以流量非常好啊。
回老家用的，试了试，很不错，插上卡就能上网，还配有电池，很方便，有需要下次再来
因不了解产品，所以和客服沟通了较长时间，都能耐心解答并给予建议，相当不错。之后产品到手发生些小的障碍售后也给予了及时支持，使用下来感觉和自用的手机4G信号差不多，虽美宽带网速快稳定，但实用性和性价比还是比较高的，有短期租房或在外出差的办公人员还是相当适合入手的产品。
因为一开始设置不好用不了，客服讲解耐心，后来调号了。
因为办公室没有网络了！又要办公紧急买的一个凑合用，华为的品质自然不用说了，设备挺好，第一次用物联卡谈谈心得，开始前三个G的时候真的挺快也不卡，但到后来就卡的不行，因为是看军运会直播前半截一点不卡，后面就不好说了卡的要疯了！还在摸索中，总之值得购买吧！凑合用就不要指望和光纤去比
因为工作原因需要两张卡，终于到手了，事实证明我的眼光还是很好的，没有让我失望，信号和资费都很好，发货也挺快。
因为我平时在家时间少，虽然中间有点小插曲，但还是顺利安装好了，卖家服务态度很好，很有耐心，网速很快100兆包年，给个好评！
因为新买了平板需要购买一个上网卡，在京东选择了好久，无意间进入该店铺，和里面客服小雪沟通了半天，在多方对比中选择了该款卡，在此非常感谢小雪客服的耐心讲解和优质的服务！
因为是给我奶奶买的，之前得坏了，这个用习惯了，就还是买了一样的，但是我必须吐槽一下这个铃声，内置的声音又小又难听，内存70k，我花了一下午用尽各种方法，最后铃声剪切蓝牙导入更换文件夹播放器添加铃音库，终于弄好了，因为只有70k大小只有10秒左右铃音循环，太难了。
因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地效仿一位网友写下了这个模版，但是这个产品不论是质量还是外形都深得本仙女心，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模版就会变成本仙女喋喋不休的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下这么多，给各位朋友一个参考，本物品还是很好的
因为本神仙很懒，所以不想每个产品都写好评，所以特地复制网友的这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本神仙喜欢的，如果不喜欢本神仙收到东西会很很很生气的，这个模板就会成为卖抱怨版的一个参考，本宝贝还是很赞的！来自一位只想购物不想写评语又想换积分的神仙。
因为联通系统正好升级，刚激活，客服说实话真的是不厌其烦的解释和服务，态度很好，卡符合说明，100G流量，100分钟，归属地的联通还来了电话，这个商家值得信赖
因便携式Mifi信号较弱购买了这个，稳定了许多。
因宿舍没办法拉宽带，有了这个解决一切问题，还没用。看起来做工不错，华为品质值得信赖。
国庆节放假外出，昨天才收到，还没用    不知道好不好用，老板服务态度还是很好的
图像清晰，用起来很方便，价格实惠，不错不错??
图片就不上了，现在是使用的第一天。可以用，这个物联卡后续我会跟评的。
图片就没了，已装上不想拆卸了。买了后我资讯了阳阳客服，那服务说真的非常满意，有问必答。再次谢谢阳阳客服了
在4G的信号范围上网看4K超清电影一点都不卡。秒速可达5M左右，套餐流量每月足够，还有剩余的，比以往的手机卡上网套餐省好多钱了。超级棒棒哒！
在京东上买东西，发货到货就是快，快递服务态度也好，购物体验很好，点赞，经常上京东，满意，最常用的购物方式了。。。。
在京东上挑了半天最终选择了这家店的卡，在~大王卡本身就有很多免流的情况下，还多送了15G的流量，首充赠送的话费也很快到账了，现在作为副卡用着很方便，完全不用担心流量不够用了。现在都是双卡手机了，换号不方便，办张这种卡一举两得，很好！
在京东买东西，早上买下午就送到，返修上门取件还经常给我换新甚至退款。虽然也遇到过一次二手的，总的来说我对京东还是很满意的，印象比较深的东西我会用心评价的。
在京东买的东西已经很久了，也是老会员了，商品一直都让我放心啦！老板也好说话，虽然途中有点小问题
在京东买的东西质量很好，用着非常满意。
在京东买的这个对讲机质量非常好，声音大信号超强！通话流畅！语音清晰，没有噪音，做工也很精致，和图片上的一样，而且价格实惠，下次再来光顾 ！！！好评好评！！
在京东买的这个对讲机质量非常好，声音大，又很清晰，做工精致，和图片上的一样，而且价格实惠，好评
在京东买过很多次东西，每次都特别棒，也从来没有失望过！！\n很不错\n物美价廉\n也好吃\n比超市优惠很多\n下次还会买的哈
在京东付费就可以了，非常方便！全5分！
在京东办理宽带很划算，服务也很好。
在京东最不愉快的一次购物，买的手机卡居然要到号码归属地去注销，网上]办法注销，要是新疆的，我不用了也得去新疆注销吗？买卡页面居然没标注，我确定我被套路了。请买卡的朋友们注意。
在京东续约还算方便，多一个途径。
在他们家买了三张卡了特别好用  而且还省钱 物流特别快  妥妥五星好评
在你们店已买了二张卡，服务很好
在使用上，客服作了不厌其烦的回服，就等下月初充值试用了，先给五星好评。
在和目上买了两个，这次在京东加购了一个
在外面租房的很实用，网速很稳定，服务也很好～\n推荐～
在客服的指导下，可以上网了，速度很快。
在家里使用很好用，图像清晰，声音好大
在家里测试了一下，信号挺好的，速度也非常快。一次成功的网购，推荐大家购买。
在微信公众号看到，看到后就立刻购买了，确实很划算，折算下来才*元一张电影票，可惜只*00个赞~~\n用得是顺丰快递，2天就到了，录入券号的时候遇到问题，客服也迅速地回答了问题，比天M的电信客服态度好多了~~~\n真心希望电信能推出更多类似的活动~~~
在我工作的厂里，一到休息时，大家一起玩手机，网络就堵塞了，光有信号，就是没法子上网啊，电信和移动的都一样，现在的时代，你懂的，没网怎么可以呢？所以考虑买个联通的号码试试看。因为我们这边我打听了一下，很少有人用联通卡的，没有人用，就意味着只要有信号，就没人跟你抢网络，而联通卡的话，网上的套餐性价比超高，所以上京东买了这个卡。用下来果然很满意，无论看图，还是看视频，都是随点随开。都不用等了。
在我老家非常好用，
在房网络也很好~不错~大赞
在河北向北京打联通是不收费的，这个电信号非常好，可以用，可以有微信了，以后就特别方便，用户可以参加好多活动，我好多了合适的东西，这电信0月租，而且流量也很便宜，简直太棒了，就是不能一个人多办几个能多半截就好
在激活啦，东西收到咯速度很快希望有个好的体验，感谢中国移动
在牧区信号不强地方都可以视频，而且一天十七个g的流量，很实惠。
在用了，这个可以的40G以后每月一G返一块钱
在用着，网速一般般，打个游戏刷刷~什么的够了
在用，得把网络改成4g优先，套餐是打折后的价格，会不会长期打折？
在线客服很耐心，刚开始没看明白，一直咨询，客服了解后一直耐心解答，谢谢了，以后有需要还会来
在网上买都能买到老家的卡，幸运。套餐内容是真实的，用了快一个月了，不错，月租便宜，营业厅买不到这样的卡。推荐购买。
在网上就能买到这么称心的，可以买第一次碰到这样的良心卖家，买得挺喜欢的4g路由器很喜欢，值得
在车上用了，网速还可以哦?
在车上用，虽然占地方，不过效果很好。
在这家买了3个号了，服务很好
在这家买手机号准没错，从选好到入网1天时间。手机信号也挺好的，因为本身是移动，在住的地方信号有点差。客服也挺认真的。手机号：~真香！为了我当繁荣点赞
在这里续约比较方便，还有一点点点优惠??
地怀家的号码真的不错，测评得分非常好，吉利，而且人还热情，大家可以放心购买
坚固很好用，非常好，大品牌。
垃圾东西@不了
垃圾东西，就是来@的，时不时没网，要么连接上了无网络访问
垃圾卡  在表买了   充了30用了一天就用不成了  问客服客服说管不了
垃圾明明说好的3000分钟结果到手300分钟京东就是这样做生意@的吗，以后再也不相信京东了
基伟业通讯店出售的中国联通卡非常好，真的是和诺言一样。发货快，物流快，配送的邮政工作人员更快，我今天早上就收到了，现在已用上了，谢谢各位工作人员。
基本上没有掉线过，一切设备均可连接，看电视不卡&hellip&hellip
基本可以完成基础的指挥调度功能，没有遥毙，强插等专业功能，更适合家庭和小型工作组现场通联，可以和APP版的和对讲个人版互联互通，如这样操作，自行组网，需在APP端建立群组，在此对讲机上完成***组操作，对用户名昵称的备注在APP上完成，对讲机端不可操作
填空完成任务，就可以连上，真的用起来很不错
声音不够大，充电线有问题，给好评只是怕麻烦
声音哄亮，操作简单方便。还有手电简功能、特别亮．接0键可以直接开或关，老人家使用简直太完美，必须好评。赞赞赞！
声音大电耐用，手机耐摔，好评
声音大电量大，非常好
声音大，字体大，老爸很满意。
声音小了点，其它OK！
声音很大，来电读号，打电话读号，老年人用非常好
声音很大，老人听的很好，
声音很大，质量很好，物流很快
声音很好听,机体很好看。
声音挺高的，很满意
声音高，质量很好，挺结实的
备用机，将就一下吧还想咋滴啊啊啊啊啊
外出在家都很好用，很方便，信号强度也很好，玩游戏办公都不卡，家里人也很喜欢呢
外包装很简单，手机没问题，是真的，用了几天了，也很好。总体来说满分，一如既往用苹果。快递慢了一点
外地上网用，连接速度很快，不错。
外型很好看，占空间比较少，调试挺方便简单。
外型很漂亮！速度还可以，只是个别的APP不能删除！如果设计三卡槽就更好了！
外形不从众，小朋友非常喜欢，价格真心贵。希望质量过硬。
外形不错，整体手感可以，家里老人还是很满意。
外形外观设计很好看，拍照清晰效果好， 运行速度很快，整体感觉挺好的。。
外形外观： 很好看\n屏幕音效：还不错\n拍照效果：拍照效果很好\n运行速度： 很快\n待机时间：还蛮长的
外形外观：6666
外形外观：一开始想买暗夜绿色的，但是后面一想到过个一段时间就会看腻了，还是买深空灰色这种比较耐看的颜色。\n拍照效果：拍照效果特别的棒，自己特意去拍了一下夜景，完全就不用P图就可以直接用了。\n运行速度：速度也很快，没有卡顿什么的，买苹果就是特别看重他的系统 我的6S用了三年多，到现在也不会卡的。
外形外观：三星手机在手感上一直是是比较好的，防爆盾的设计个人比较喜欢，就是颜色没有选择余地\n屏幕音效：屏幕不用说了，世界第一的大厂不是吹的\n立体声音效非常震撼\n拍照效果：绝对的第一梯队水准，相机优化比国产友商强太多了\n运行速度：丝般顺滑\n待机时间：电池有点不够，对电池有需求上大号的
外形外观：不错\n屏幕音效：完美\n拍照效果：nice\n运行速度：很快\n待机时间：比上一代有增加
外形外观：不错，手感很好\n运行速度：很快\n屏幕音效：顶级屏幕\n其他特色：移动软件都能删除\n待机时间：才到用几天再来评价
外形外观：买的绿色的，很漂亮，应该是四个颜色最好看的吧。\n待机时间：比之前的手机待机时间长多了，快充也很给力的。\n送的东西也都是牌子的，特别是蓝牙耳机很好，很喜欢！目前用着都很好，其他的用用再评价。
外形外观：亮丽\n屏幕音效：音效很好\n拍照效果：优秀\n运行速度：爽歪歪\n待机时间：合格\n其他特色：可刷全网通
外形外观：反正我觉得不丑，我从6sp换上来的\n运行速度：跟同事的x，pk了一下，我的快。\n待机时间：这是我最满意的一点\n其他特色：信号不好，电信的不定时没信号。没网络。激活发热，之后没啥问题。\n屏幕音效：原色真香\n拍照效果：对于男生来说，相当够用。\n总体来说，香香
外形外观：发布之初就关注了，做工很精美。\n拍照效果：效果很好\n运行速度：非常流畅\n活动超高性价比入手，太开心了。
外形外观：可以\n屏幕音效：不错\n拍照效果：nice\n运行速度：good\n待机时间：暂时未知
外形外观：可以\n屏幕音效：不错\n拍照效果：一如既往的好\n运行速度：流畅\n其他特色：屏幕略高于保护套，需要换套。sim卡采用一卡双面安装设计，比较方便，可能手机厚就是这么产生的，还有分不清主卡副卡，还好一次安装成功
外形外观：可以\n屏幕音效：优秀\n拍照效果：中\n运行速度：很好\n待机时间：较长。 快递速度很快，客服服务态度很好，就是服务时间有限制，手机的确很强大，再也不用指纹解锁了，拍照不是太满意，可能是之前华为20巨大的优越性。
外形外观：和7p外壳差不多 稍微磨砂又没那么明显 很薄 深空灰还是很耐看的 没有想象中那么重 拿在手里刚好\n屏幕音效：屏幕看着超爽\n拍照效果：还没试这个强项\n运行速度：流畅的ybdz\n待机时间：电池基本满电，看起来很稳！
外形外观：和xr一样屏幕音效：还可以拍照效果：#虽然没有mate30牛运行速度：ios系统比较流畅待机时间：还没有测试其他特色：有些小bug希望后期改善
外形外观：喜欢\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：很好\n运行速度：不错
外形外观：外形圆润度不如三星，但是各有千秋，不在外形做过多评注（仁者见仁智者见智），但是P30本身6.1的尺寸单手操控真心是舒服，非常舒服啊，自己有一部S10+，不想用三星了，换一部小屏幕真的verygood\n屏幕音效：音效现在没有强迫症，够用就好\n拍照效果：拍照这个真的不要太好\n运行速度：流畅，流畅，流畅 重要的事情说三遍\n待机时间：待机时间good\n其他特色：小屏真心爽
外形外观：外形好看，用着手感不错\n屏幕音效：音效不错\n拍照效果：晚上拍照效果很好，白天没试\n运行速度：快\n待机时间：刚刚收到还没怎么发现\n其他特色：不错不错
外形外观：外形真的好看，开始刚出还觉得不怎么样不好看，入手是真香\n拍照效果：很好看\n运行速度：非常快，a13仿生无敌\n待机时间：很棒
外形外观：外观没有太多的特色\n屏幕音效：屏幕效果很好\n拍照效果：拍照是特色\n运行速度：运行速度快\n待机时间：待机时间长
外形外观：外观漂亮  手感很好  很轻薄\n屏幕音效：屏幕非常绚丽  不愧为三星顶级屏幕
外形外观：外观特别美，喜欢这种设计，手感特别好。\n\n\n\n\n其他特色：运行速度也快。第一次在第三方卖家买手机，价格优惠很多。没想到的是比京东自营的手机还要好，绝对全新未拆封，机器完美，还有新机特有的香味！
外形外观：外观舒服，\n屏幕音效：双声道很好，声音大\n拍照效果：很好\n运行速度：很快
外形外观：外观还可以，精致的丑陋，细节做的很出色，三个摄像头差了点意思。个人比较喜欢白色，所以弄这个白色恶感觉还不错。\n挺久没买过iPhone了，弄一个体验一下也挺好的，也挺贵的，买来还是心疼点用?d?R&forallQo
外形外观：够用\n屏幕音效：非常不错\n拍照效果：够用了不错\n运行速度：快，快，快\n待机时间：绝对够用，\n其他特色：都说发热信号不好的，我的啥问题没有。手机还是要自己用上才知道效果啊。
外形外观：大家都知道屏幕音效：不错拍照效果：稳得#待机时间：一天
外形外观：大小合适，握感舒适\n屏幕音效：三星顶级屏幕，只有用了才知道\n拍照效果：并不是像素越高越好，算法很重要\n待机时间：我不是重度使用，大概一天半一充\n其他特色：细节特别有惊喜，视频就是播放音乐时候屏幕边框很炫，还有面容解锁的时候，前置相机边会有美丽的光环
外形外观：大小比较合手\n运行速度：速度很快
外形外观：大小适中，握持度好\n拍照效果：拍照清晰\n待机时间：重度使用待机一天
外形外观：好\n屏幕音效：不错\n拍照效果：挺好\n运行速度：块\n手机收到，苹果手机，挺好使，不错，运算块，拍照清晰！五星好评！
外形外观：好\n屏幕音效：很好\n拍照效果：棒\n运行速度：棒\n待机时间：棒\n其他特色：夜色超级强大
外形外观：好\n待机时间：挺好的  差不多一天\n运行速度：好\n拍照效果：好
外形外观：好康\n屏幕音效：不错\n拍照效果：很好\n运行速度：挺快\n待机时间：算长\n其他特色：还行
外形外观：好看\n屏幕音效：不错\n拍照效果：一般够清楚\n运行速度：可以\n待机时间：一天12左右
外形外观：好看\n屏幕音效：好\n拍照效果：没有想象中的好\n运行速度：快\n待机时间：持久\n其他特色：bixby有点弟弟
外形外观：好看\n屏幕音效：比以前的好了很多\n拍照效果：效果一级棒\n运行速度：快\n待机时间：用一天基本上没有问题\n其他特色：夜晚拍照挺好。速度也快
外形外观：好看\n屏幕音效：还可以哦\n拍照效果：很好\n运行速度：快得飞起\n待机时间：超级久\n其他特色：就是想体验一下华为，苹果用腻了
外形外观：好看\n待机时间：很不错\n屏幕音效：震撼\n拍照效果：牛皮\n运行速度：块
外形外观：好看 前后玻璃面板很棒\n屏幕音效：声音也比之前的xr大了\n拍照效果：夜拍模式无敌 效果很棒 夜视仪\n运行速度：a11?iOS13无敌
外形外观：好看。守感可以\n屏幕音效：清晰\n运行速度：无卡顿\n待机时间：一个白天没问题
外形外观：好看质感也很好不错不错的
外形外观：好看，时尚独特。\n屏幕音效：声音大。触屏快。\n拍照效果：拍照对焦给力，像素牛。\n运行速度：不卡顿。\n待机时间：目前觉得续航可以。
外形外观：好看，精致！\n屏幕音效：手感好，音质好\n拍照效果：蛮清晰\n运行速度：可以，要目前主流游戏没什么问题。\n待机时间：挺长，够一天。
外形外观：好评\n待机时间：一天一充，正常使用\n拍照效果：不错
外形外观：完好\n屏幕音效：好\n拍照效果：棒棒滴\n运行速度：快\n待机时间：一天从八点出门晚上10点回来，还有60多电\n其他特色：完美
外形外观：完美\n屏幕音效：比较喜欢\n拍照效果：很牛\n运行速度：速度飞快\n待机时间：还没重度使用过
外形外观：就一个字帅\n待机时间：差强人意\n屏幕音效：非常好，非常好，非常好\n其他特色：曲屏，手感好的很\n拍照效果：一流的拍照\n运行速度：很快
外形外观：屏占比很大，电池很耐用，拍照提升了很多，非常喜欢
外形外观：屏幕大，外形好看\n屏幕音效：声音大\n拍照效果：十倍拍照效果一般，其他还好\n运行速度：流畅\n待机时间：一天够用\n其他特色：伸缩摄像头不错
外形外观：工业艺术品，磨砂的质感太棒了，付款当天就发货的，新款充电器充电速度很快，真是太高兴了。
外形外观：很好\n屏幕音效：很好\n拍照效果：很好\n运行速度：很好\n待机时间：很好\n其他特色：很好
外形外观：很好\n屏幕音效：很好\n拍照效果：很好清晰\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：买的套餐版的送的很多东西 建议购买 我使用了也没有发热这种情况 一切正常使用
外形外观：很好\n屏幕音效：无敌\n拍照效果：很棒
外形外观：很好\n运行速度：好\n待机时间：非常好
外形外观：很好\n运行速度：有些慢\n拍照效果：很好
外形外观：很好很满意
外形外观：很好看\n运行速度：快就一个字\n待机时间：很长，满意\n屏幕音效：声音好听\n拍照效果：绝对??^o^??\n其他特色：满意度很好
外形外观：很好看 玻璃材质拿起来很舒服\n屏幕音效：屏幕素质挺好的\n运行速度：A13处理器太厉害了\n待机时间：中规中矩 五福一安受不了
外形外观：很好看?待机时间：可以拍照效果：强的#运行速度：可以屏幕音效：good
外形外观：很好看，\n屏幕音效：屏幕真的很细腻\n拍照效果：拍照很清晰
外形外观：很好看，手感也不错\n屏幕音效：很不错\n拍照效果：很好！\n运行速度：很好不卡\n待机时间：还不错
外形外观：很好看，黑色的话边框不是很明显，背面看起来很舒服?加分。屏幕音效：屏幕不是顶级的，但是一般人看不出来区别，音效很好，立体声扬声器。拍照效果：广角摄像头很#，感觉拍照来到了一个新的世界。运行速度：这个不用说了ios13和a13。无敌的存在。待机时间：还没有完全用完过，平常使用一天是没问题吧。其他特色：黑色的也很好看啊，哈哈哈。快递可以，两天就到了。
外形外观：很好，小巧\n屏幕音效：屏幕很好，就是有点闪\n拍照效果：很好第一梯队\n运行速度：很流畅\n待机时间：还可以\n其他特色：屏幕好
外形外观：很惊艳\n屏幕音效：高清\n拍照效果：满分\n运行速度：很流畅\n待机时间：不错?
外形外观：很时尚大气，非常好看！\n运行速度：速度很快，老婆很喜欢！\n拍照效果：高大上的摄像头，好！
外形外观：很满意
外形外观：很漂亮\n屏幕音效：很好\n拍照效果：不错\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：性价比高
外形外观：手感好。\n屏幕音效：舒服。\n拍照效果：很好。
外形外观：手感很好 就是小手机用习惯了 大手机有点不好用\n运行速度：非常流畅\n待机时间：一般吧
外形外观：手机整体感非常好，背面的玻璃面板特别漂亮，手感也非常好。\n拍照效果：华为的拍照确实牛，苹果手机拍照能力有限，但华为拍照是所见即所得，还有广角镜头，非常好。\n其他特色：自带贴膜和手机壳，到手即用，完美。
外形外观：挺厚重，边框挺宽，窄点就好了\n屏幕音效：为lcd屏才选择的11,不然肯定是pro\n拍照效果：没觉得比旗舰安卓好多少，但是挺真实的\n运行速度：很流畅，ios确实很强大，希望国产品牌也有自己的系统\n待机时间：正常使用一天够了，但是测评好像没有XR待机时间长\n其他特色：再研究
外形外观：挺好\n屏幕音效：挺好\n拍照效果：挺棒\n运行速度：666\n待机时间：还行\n其他特色：不卡
外形外观：挺好的，拿在手里很舒服\n屏幕音效：屏幕大，看视频的时候音效真的不错\n待机时间：时间比较长，充一次用挺久的
外形外观：挺好看的 很喜欢从7p跳到11 性价比高\n屏幕音效：听歌好听声音也大了\n拍照效果：照片和视频比原来好看多了 原来那是什么鬼  不能看\n运行速度：速度挺快的内存也够用了\n待机时间：一天没问题  红色我也很喜欢 还便宜一些
外形外观：握感很好，与原6SP大小相仿，感觉更轻薄，单手操作方便\n屏幕音效：显示色彩绚丽，比我S2平板更细腻，全面屏面积可视部分更大些，通话、外放音质不错\n拍照效果：拍照还原真实、艳丽，2倍变焦、广角挺实用\n运行速度：打开APP速度快，反应灵敏\n待机时间：不怎么游戏，正常使用都是一天多，还可以\n其他特色：人脸识别方便快捷，NFC功能挺实用，还能反向充电，事先贴膜很好。
外形外观：新一代的iPhone 11 pro Max浴霸摄像头还算满意，暗夜绿色很好看很喜欢。\n运行速度：A13处理器带来的体验速度真的不一样，速度运行很快。\n中国移动官方旗舰店的发货速度很快，都是顺丰快递当天就发货了，查询过以后确实是正品，官方旗舰店还是很值得信赖的。
外形外观：时尚大方\n屏幕音效：超级nice\n拍照效果：超级清晰\n运行速度：快速\n待机时间：日常玩一日一冲\n其他特色：超广角很nice，但是机身容易进灰尘
外形外观：有待提高\n屏幕音效：很好，杜比全景声影院效果\n拍照效果：很好\n运行速度：很好\n发货很快，顺丰两天就收到了，包装结实，赠送的礼包很实用，无线充电也很方便。\n手机还在把玩中，用11听王菲的《我和我的祖国》，杜比全景声回荡在耳畔，热爱祖国的豪情油然而生！
外形外观：本来想买白色的，但是这个定制版本只有黑色就买了毕竟性价比真的高。\n屏幕音效：音质真的没话说很棒，唯一不好的是屏幕内置喇叭，这个放音乐的时候后盖会感觉到震动。\n拍照效果：拍照很强大\n运行速度：新手机非常流畅\n待机时间：一天一冲\n其他特色：总的来说很满意特别是移动定制的程序可以完美卸载，客服也很有耐心解答，跟公开版基本没有区别。
外形外观：机子是正品，我买的是中国移动，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的顺丰也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！\n屏幕音效：叶耳动听\n拍照效果：神仙下凡\n运行速度：十万八千里\n待机时间：天长地久\n其他特色：爱不释手
外形外观：棒\n屏幕音效：可\n拍照效果：没注意。勉强吧\n运行速度：可\n待机时间：一天没问题
外形外观：比想象中要小巧，稍微大一点点的话握感可能会好一点，总体来说符合旗舰机的形象。\n屏幕音效：屏幕很好，音色悦耳\n运行速度：流畅\n待机时间：很一般，亟待改善\n其他特色：指纹识别有点慢，识别率不高。没有呼吸灯是一大退步，强烈建议在前置摄像头加上光环，现在只是侧屏闪光，效果不明显，没有重复提示。
外形外观：比较喜欢，就是镜头处设计丑了点。\n屏幕音效：很好。\n拍照效果：很好。\n运行速度：非常流畅。\n待机时间：挺长的。\n其他特色：依旧还是刘海屏，没有改变。
外形外观：没大变化，掂在手里有点重，但很有质感，磨砂后背很舒服屏幕音效：比家领导的X声音大，屏幕和上代差不多拍照效果：效果确实惊艳，浴霸果然有料运行速度：解锁更快，下载安装应用也更快，信号还没试。还是那句话，真香。特别赞下移动终端公司，货源足，价格低，发货快，我是被某森和某行@了才到这买的，以后换机还来。全新未激活
外形外观：温润如玉，不怒自威的淡定\n屏幕音效：业界顶级屏幕，不用多解释\n待机时间：新机，中度使用一天一冲充绝对可以\n运行速度：快快快
外形外观：漂亮\n屏幕音效：很好\n待机时间：非常好
外形外观：漂亮\n屏幕音效：很好\n拍照效果：很好\n运行速度：快
外形外观：漂亮\n屏幕音效：很好
外形外观：漂亮\n屏幕音效：最好lcd，日常使用足矣\n拍照效果：很大提升，从6过来的\n运行速度：处理器和4GRAM飞一般的感觉\n待机时间：很大提升
外形外观：漂亮\n屏幕音效：音质不错\n拍照效果：666\n运行速度：快\n待机时间：久\n其他特色：手机非常好，相信苹果，相信中国移动，中国移动旗舰店很优惠，货也不错，以后都来这买
外形外观：漂亮\n待机时间：长\n其他特色：客服很好
外形外观：漂亮\n运行速度：这个处理器很牛很好\n待机时间：耐用，电量足
外形外观：漂亮大气，还是比较喜欢。\n屏幕音效：挺不错的。\n运行速度：各方面反应都很快的。\n拍照效果：很好。\n待机时间：待机时间感觉有点短。
外形外观：漂亮，大气\n拍照效果：很好\n待机时间：2天
外形外观：漂亮，重量刚刚好\n屏幕音效：清晰，最好的屏幕。音效也很棒\n拍照效果：非常好\n运行速度：快\n待机时间：还行\n其他特色：价格实惠
外形外观：牛皮
外形外观：白色的很漂亮\n屏幕音效：屏幕很大，音效比较好\n待机时间：一天一充是完完全全足够的\n其他特色：边框很窄\n运行速度：没毛病\n拍照效果：很清晰
外形外观：白色真的很好看\n屏幕音效：看起来很舒服\n拍照效果：很棒！\n运行速度：快的一批\n待机时间：比我的iPhone7待机时间长多了\n其他特色：充电很快！
外形外观：盒子外装是开过的，不是原装的，贴移动的贴封，\n屏幕音效：很好\n拍照效果：好\n运行速度：好\n待机时间：超级好这个真的，意想不到\n其他特色：有种感觉不是原装耳机
外形外观：看着很不错\n屏幕音效：不错\n拍照效果：还可以\n运行速度：很好\n待机时间：一天完全没有问题\n其他特色：很不错
外形外观：真的很舒服?一开始担心不是正品，今天收到货 完美好吧！\n其他特色：之前用的银色的Xs数据都备份了还好，现在绿色的pro舒服呢，主要这个背部的壳手感真的比xs舒服太多了。官网查过正品。还有 商家24小时内就发货了 真的很快，很开心的一次购物?
外形外观：真香待机时间：续航不错拍照效果：夜间模式很#运行速度：A13确实快屏幕音效：很好发热会有点还好没什么影响
外形外观：真香拍照效果：#待机时间：还行
外形外观：磨砂面，手感非常好，摄像头确实丑，但是拍照效果确实盖了丑\n待机时间：可以，很大提升\n屏幕音效：很细腻，这个一直是长处，无需多说\n运行速度：提升极其明显，邮件查看附件特别快\n拍照效果：毕竟三颗，排位丑，效果赞
外形外观：神仙颜值  太好看了\n运行速度：很快\n屏幕音效：Nice\n拍照效果：超广角爱了\n待机时间：一天没问题
外形外观：精致小\n屏幕音效：提示声音很好\n拍照效果：完美\n运行速度：十分流畅\n待机时间：大约10个小时\n其他特色：总体感觉还不错，就是第一次使用iphone不太会用这个系统，待我慢慢摸索里面的功能吧！！！
外形外观：紫色很好看\n屏幕音效：比上一代有提升\n拍照效果：大长腿\n运行速度：无敌\n其他特色：香\n待机时间：都很好
外形外观：紫色很漂亮，与众不同的感觉\n拍照效果：广角镜头确实很好用，夜间模式也很惊艳\n运行速度：很流畅，面容解锁快了很多\n待机时间：电池很耐用，比xs耐用很多
外形外观：紫色没有想象的那么惊艳，但是辨识度很高，整体感觉还可以，不带套手感不错，只是带了送的套，一言难尽\n屏幕音效：屏幕使用一天下来感觉还挺不错的,显示挺清晰的，而且也蛮灵敏的，比我的小7屏幕整个大了好几号?\n拍照效果：拍照比较少，看起来还算清晰\n运行速度：运行速度很快，丝滑流畅，感觉挺不错的，也不知道是不是我隔代隔了很久，感觉比我的7快了不少?\n待机时间：待机时间感觉是我原先手机的两倍以上，重度用一天基本可以做到一天一充\n其他特色：这个声音播放确实调教的很好，当初刚买小七的时候感觉就已经很惊艳了，和11
外形外观：红色很好看 不是俗气的红而是鲜嫩的樱桃色\n运行速度：快\n屏幕音效：屏幕分辨率确实差了一些 不过还是很顺滑的\n拍照效果：不错\n重点是我拿到的机器没有质量问题。没有摄像头进灰。爱了
外形外观：美观漂亮大方得体\n屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，立体声还可以\n\n运行速度：运行快流畅不卡顿\n拍照效果：拍照效果一流，色彩鲜艳清晰，夜景拍得都不错\n待机时间：待机时间还可以能用一天
外形外观：谈不上惊艳，但手感一如既往的好\n运行速度：快，非常快！\n屏幕音效：个人觉得屏幕效果不比AMOLED差
外形外观：边框有点宽,用惯了三星的s系列，刚收到这个手机感觉特别宽，特别厚，很不适应。\n屏幕音效：无懈可击，外放音效最好的的手机，我认为没有之一。屏幕也比三星的2k屏看起来舒服。\n拍照效果：总体表现最好的手机，很好用\n运行速度：世界上最流畅的手机，这么说应该没有问题。
外形外观：还不错还是不催的了\n屏幕音效：好评，音质好
外形外观：还可以吧，就是两个摄像头有点丑。\n待机时间：正常使用一天没问题\n拍照效果：还可以\n运行速度：如果不是网速限制了我，我可以起飞
外形外观：还可以没有让我失望\n屏幕音效：很好\n拍照效果：比我的6SP好多了\n运行速度：快\n待机时间：一天一冲\n其他特色：黑边有点宽
外形外观：非常不错，超级喜欢
外形外观：非常好
外形外观：非常好用，支持一下吧
外形外观：非常好看的浴霸\n拍照效果：一流\n运行速度：飞一般的速度\n待机时间：还可以，还是做不到两天一充\n其他特色：总体来说，还不错，差点黑科技
外形外观：非常完美 超级喜欢的外观\n屏幕音效：目前为止最好的OLED屏幕 分辨率超高 \n拍照效果：超级好 真真正正的好相机 老爸最喜欢三星手机的照相 颜色好看 夜拍也特别好\n运行速度：非常快 完全不次于苹果\n待机时间：一整天没有问题\n其他特色：碳纤维散热，超轻，超薄，非常值得拥有，刚刚优惠了一大笔，强烈推荐大家购买
外形外观：非常满意\n屏幕音效：惊艳\n拍照效果：非常满意\n运行速度：确实不错
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：很好\n拍照效果：完美\n运行速度：很快\n待机时间：一般
外形外观：非常漂亮\n拍照效果：很nice\n运行速度：速度\n待机时间：很长
外形外观：非常漂亮很喜欢\n屏幕音效：很细腻显示很清晰\n拍照效果：像素很好，一如既往的好\n待机时间：电池一天一充很棒\n运行速度：很快处理器太好了
外形外观：非常漂亮，这个绿色绝对好看，颜色是深绿的，买了一个透明的壳子，颜色无敌了，而且浴霸摄像头也没有网上说的那么难看，至少我觉得很棒的，但是感觉苹果手机的拍照功能还是有待提高的，跟国产同价位的手机还是差一些的，个人觉得而已，不过还是可以接受的毕竟我不喜欢拍照~外观上再有就是尺寸了，我一个男生反正拿着还可以，没有买max主要就是因为喜欢单手了，而且还是有一些重量的~所以选了pro，尺寸刚刚好看视频什么的就用ipad pro就可以，手机主要还是为了方便的！\n屏幕音效：屏幕oled的，非常完美，看完这部手机再
外形外观：非常精致\n屏幕音效：音效ok\n拍照效果：很好\n运行速度：快\n待机时间：还行，可用一天\n其他特色：整理很好，性价比高
外形外观：非常适合单手操作\n屏幕音效：顶级屏幕，声音洪大\n拍照效果：一流的拍照功能，非常实用。\n运行速度：快\n待机时间：一天一充是必须的\n其他特色：肯定是安卓手机里面最好用的系统。
外形外观：颜值完美\n屏幕音效：屏幕是真牛啊\n拍照效果：还可以，图片很亮\n运行速度：挺好的，运行很快\n待机时间：一天一充就够了\n其他特色：原来挖孔瓶也没那么糟心
外形外观：颜色很正，黑色也比较合适吧\n屏幕音效：屏幕和xr差不多吧\n拍照效果：膜都没撕试了一下，拍照真的不错\n运行速度：很快，a13很厉害\n待机时间：用了5个小时左右，应该可以用一天
外形外观：颜色跟预想的一样，颜值爆表！\n拍照效果：功能有升级！赞赞赞！\n运行速度：很快速很流畅！\n能买到最想要的颜色且还有赠品，加上物流快速！真是幸运！总体来说非常满意喜欢！
外形外观：颜色非常喜欢
外形外观：黑色\n屏幕音效：完美\n拍照效果：很强\n运行速度：超级流畅\n待机时间：续航爆棚\n其他特色：充电巨快\n年度真香机
外形外观：黑色很商务也稳重。但实话说有点厚，且偏重。\n屏幕音效：没得挑，音效超级给力\n拍照效果：很真实，解析度非常好，不像某些手机人像模式简直是换脸。\n运行速度：快！\n待机时间：我不怎么玩游戏，一天没问题。\n其他特色：没配快充，是真的有点不友好。
外形外观：黑色很好看\n屏幕音效：屏幕挺好的，之前还担心显示效果不好，到手才发现不错\n拍照效果：拍照挺好\n运行速度：A13运行自然很快\n其他特色：是正品，激活时间没毛病
外形外观：黑边有点难受  背面完美\n屏幕音效：屏幕可以  音效满分\n拍照效果：满足日常需求\n运行速度：速度很快\n待机时间：电池续航比之前的评估值都要好  但是没有预期中的这么好 \n发货很快  隔天就到
外形外观：黑黑的，灰灰的～很大方 多年后也不会审美疲劳～\n屏幕音效：声音很高级G，平时喜欢听音乐，音效收听效果也很棒，3D环境立体～\n拍照效果：清晰！对于特效的控制也很精确\n运行速度：算是目前最快的机子了\n待机时间：100%\n其他特色：摄像部分的造型很别致可爱～像一只小猫?
外形好看，摸着很有质感，音效和拍照效果也很好，运行速度快，待机时间长
外形很时尚简约，样子也跟普通的路由器不一样，很好看
外形漂亮，信号很强，穿墙效果很好。
外形独特，中英互译功能很好，不用再携带电子词典，很方便。
外形看起来好好看，比以前的那款好看多啦，功能还没开始用，等用啦再说，给好评支持科大讯飞
外形简单大方外观材质质量很好。功能齐全开机时间长
外形美观，体积小，携带方便，接收信号好，声音清晰。质量非常好，声音大。
外形耐看，信号很好，希望像Nokia手机一样耐用。
外省卡，使用正常，好评！
外观不错，大字体，声音响亮，很满意！
外观不错，设置简单，App软件可控制！
外观做工很好，配合手机app软件设计，设置非常之方便，暂时使用发热量比较少。
外观做工细致  试机正常  wifi信号强大
外观和以前没有多大差别，后壳摸起来手感很好，实物颜色真的美炸了。摄像头我觉得好看 因为挺特别的。拍照很棒 夜景功能强大。
外观和手感做工都非常不错，扁状的外壳也十分便于携带。目前来看续航能力不错，早上带出去，晚上带回来还是可以使用的。
外观大气，具有行业机需要的庄重感，握手位置手感很好，不会有咯手感觉，声音响亮，嘈杂环境也能听到声音。
外观好看小巧还带充电宝功能，非常好用，客服有问必答，常在外边出差，旅游的可以用，在家里宽带都省了
外观小巧漂亮，使用很方便，无线效果很好
外观小巧，app连接方便，设置简单，值得推荐！
外观很好   拿着有质感  不错的购物
外观很好看，小巧方便携带，信号也不错
外观很好，音效特别棒，像素高，运行块，待机时间长我很满意！
外观很满意，很惊艳，果然没让失望，赞一个。
外观很漂亮做工精致，充一次电可以用很长时间，功能怪强大，孩子非常喜欢。
外观很漂亮，升级后没有切换限制了，待机时间可以，不摸手机的话能放至少三天，定制机到底后台干了啥呢很好奇
外观很漂亮，安装方便，好评，推荐。
外观很漂亮，质量很好，货到很满意！
外观时尚，结实耐用，非常满意，最满意的就是快递，嗷嗷快
外观样式简单，小巧，白白的很可爱，安装简便，使用感很好，好评！
外观款式：款式新颖，外观非常漂亮。\n功能设计：两个滤芯，高通量，进出水口布局合理，自带温水功能。\n操作使用：操作简单，使用方便，厨下式布局省空间，送爸妈非常好。\n材质工艺：整体看起来非常精致，手感也很不错。\n其他特色：中国移动大品牌，服务也不错。
外观漂亮，信号很好，之前用的其他牌子的路由器信号太差了，这款的路由器网速效果非常好，非常满意。
外观漂亮，音质清晰，儿子非常喜欢
外观特别好看，感觉很商务范，连接速度特别快，网络比较稳，不断连，其次是app很简洁，几个功能刚刚够用，很简洁，没有花里胡哨的东西，也没有广告，这个是很不错的，支持这个，还有就是价格还可以五模249还可以，性价比还可以，比华为的便宜，还是中兴的产品，品质有保证，比网上那些其他杂牌子要好一点，买了5年保修，多花了49，这样放心一些，这就看京东售后给力不了，缺点呢，一是电池容量小，我一般充电的时候用，有点发热，不知道会不会着火，二是wifi信号差，隔的稍微远一点就没信号了，wifi网速就不行了，不过也能满足日常使
外观特别漂亮，我宝宝超喜欢。里面的智能问答最吸引他。音质也很好
外观美观，实惠，送货也快，一次开心的购物，真心喜欢
外观轻巧，设置操作简单，信号?强?
外观造型设计和功能都满足需求！但是个人觉得这个价位的外观做得还是略微有些不够精致！个人意见！app页面设计个人觉得不是很好看！还有质量把控需加强！因为包装里的合格证上没有生产日期及质检员等信息！
外观非常好看，体积很小重量也很轻，随身携带没有压力。还没有用赠送的卡，用了自己的电信卡试了试，速度还是可以的，感觉比我用手机开热点要快。非常不错。
外观非常好看，功能强大，能够双向通话，音频清晰无杂质！
外观非常好，用下看看
外观非常漂亮，非常小巧，流量还没开，相信体验一定很好，等用了再来追评
多买了，没拆封没使用，不好评论
多了。很好的，很快就到了，比实体店便宜
多层包装仔细，东西是正品！新店这边不能拉网线，用这个刚好，信号稳定，速度快，特意试了下，同时连接3台电脑看视频不卡顿，不亏是华为！平时办公用着完全足够，wifi网口链接都可以，现在店家的小礼品
多快好省，京东给力，下次还是要选择京东商城，没错，非常满意
多快好省，非常方便和快捷，不错，赞?
多次购买了，客服态度很好，很满意！！！
多次购买了，想尝试的朋友可以试试，效果很好，靠谱
多谢耐心解决问题。很好
够用，nice
大品牌值得信赖，产品外观精美耐看，网速超快。好用，点赞!
大品牌值得信赖，价格实惠，全网通，装了电信上网卡，很方便
大品牌值得信赖，朋友推荐，说是用着很不错，买来试试应该没问题
大品牌可信赖，质量非常好，给家里人买的很满意，以后还会回购，好评~！
大品牌，一直信赖，非常实用的常备宝贝
大品牌，值得信赖，东西非常好，做工非常细！送货快，京东有保障！
大家不用买@的
大家不要买了，套路卡，骗人的卡，卖家提前不说明情况，然后恶意扣费，我买了三张卡，300元没了，不到一个月，广发客户，切记切记
大家不要买了，网速差的要死，还老没网，白浪费我40块钱和充三个月流量
大家不要买他家的手表，表不值这个钱，买表给带了一张电话卡，激活不了，但话费扣了，退不回来，找他他说卡不是他家的，不是他家在一个包装邮来的，再问就不理人了。
大家千万不要买，上当卡，谁买谁知道，一直是3G网，而且还用不了，这是我网购最糟心的一次，卖家描述的是40G随意上网，收到货上面写着定向流量，太**#了
大家千万别上当买这种卡了，显示是4g网速，但是只要3g网速卡的要命，~都刷不出来，我给客服说，客服一拖在拖，让我稍等，等了几天了一直敷衍。
大家千万别买了。这就是个大**。这卡打不了电话，还说什么300分钟免费通话。就是骗人的。想打电话还让下载什么触宝，下了也打不了电话。
大家看好了！！这是一张物联卡！不是普通的卡，不懂的朋友麻烦自己~一下！！！我也不打算用了，就当买个教训！买主多多注意。~一下，再下单，看好了，这个还不支持退退货！看到没！都是套路，多多注意
大小合适很喜欢下次还会光顾，关键是客服态度相当好4g路由器质量很好的。，不错收到真实惊喜，很喜欢
大小适合方便出行，信号也很好，相信华为品质，京东物流就是快，给个赞
大方实用，满分好评，真的不错
大流量，每天都好多，每个月也好多，基本都用不完，如果不是专门看视频，这一个家里边基本够用了
大爱B站！服务也很好！以后玩B站不怕没流量了！
大王卡很好，活动返现也实在，物流也比较快
大王卡收到了，信号很好，玩游戏也不卡，卖家服务态度很 非常满意好评
大王卡收到几天了，才发表评论。大王卡确实挺好的。物流速度快。网速好。后来帮朋友订了三个。第二天有一个没到。我就咨询了客服。客服态度挺好的。整整帮我解决了一天。从来没有遇到过这样的客服，细心周到，没有嫌我烦。解决后我就问了下她的昵称，她叫仙女。谢谢你。你们公司有你这样的员工。我觉得你是你们公司的自豪。
大王卡无限流量1元1G日租卡发货迅速，包装完整，和图片描述一致，操作简单，流程简单，很好@，流量套餐很划算，网络稳网速快稳定不掉线。
大王卡非常好用，感谢卖家支持！祝大卖！性价比很高。
大象卡，买了放随身WiFi里信号不稳定，很慢很慢很慢&hellip&hellip&hellip换到手机里又不支持&hellip&hellip还得解绑也是很很麻烦客服售后了，&hellip&hellip
大费周折还不错成成客服也很好
太假了 这流量用的也太快了吧 用了快一个月才知道被坑了 流量用了一半就没了。
太划算了 手机安装后记得先激活，重启一下手机就可以上网了
太划算了这个流量卡 真的是经济又实惠  好产品不用多说 推荐给亲们
太划算了，放心用，再也不担心流量不够了！满意满意！
太划算了，赶紧买买买吧！
太划算了，超值，我买了四个了，我推荐给我的好友，真合适，喜欢在家看视频，不卡
太厉害了。这客服没谁了，问题根本解决不了。买来一天就断网，然后就不能用了。而且只可以用一个手机。换手机就不能用了。我没换手机就不能用了。别说换手机了。
太合适的一个套餐。必用的都备的齐齐的真好。。。。。
太哇塞了 好评哈哈
太喜欢了,太棒了，第一次买到这么合心意的宝贝，完全是物超所值，超出我的预想的完美，棒极了,没有失望
太坑了用了十天就不能用了，一年的套餐，京东上卖的#
太坑了，用~应用都要扣钱的
太坑了，这卡根本用不了，害我充值了五十块钱?????，现在问客服还不理人
太大了，之前买的时候很合适、现在都不一样?
太好了 就是没有礼品送 纯出厂 客服很好
太好了，黑夜太清楚了，我喜欢?，这样我就放心睡觉了&hellip&hellip
太好啦！女儿很喜欢。质量也很好。
太好用了 赶紧给老婆和妈妈也买一个
太好用了8?，网速贼快，阳阳客服太有耐心了。话不多说，反正爱了！
太好用了。不用担心流量了。信号也很好。
太好用了，京东台牛皮了哦，哈哈。
太好用了，没有月租，很好
太好用了，流量便宜服务态度很好
太好用了，流量便宜，为期30天，月底不清0
太好用了，网速很快，非常满意。
太好用啦，一直想找个这样的卡，太棒啦，五星，感谢店家
太实惠了，过年用了一个月，流量够了，不然要超流量了
太实用了，666！\n对于我这样的流量使用大户，简直太有用了！很给力！
太差了，完全就是十几二十块地摊货的品质，给好评的都是托
太度很好，很是送货到家，以后还会继续买！
太开心了 一直没有宽带和路由器 就没法看电视 听朋友说这个随身wifi特别好用 就想买来试试 这信号也太快了 我连着三个手机和一个电视一点都不卡 而且体积还特别小巧
太方便了随身携带，也不占空间还可以任性实用，非常不错的，质量也挺好
太棒了，太快了，昨晚下单今天就安装完毕了，网速非常快，物超所值，客服服务态度都很好，值得购买
太棒了，解决我大问题啊。学校宿舍没拉宽带，之前一直用蜂窝版iPad开热点给电脑上网，但中间一旦有事儿离开一会儿就会断连。而且现在手机上好多app更新大于150**时就要求Wi-Fi条件下才能更新，4G不行，心累有木有！有了这个只要有电有流量卡就可以完美解决宽带问题，买后一直感叹自己孤陋寡闻，之前怎么不知道有这种神器的存在！！！
太棒了，连了几个手机，看视频电影网速很好，给十分赞！
太牛了，真是好，好评！
太给力了 上网很快，同事都来联我的网，再也不用到处去蹭网了。同事看了忙着叫我又帮他订了一张，40个g可以任性的玩了。
失望激活成功了但是最后结果还是用不了不解释了失望?
失败的购买，买回来没啥作用，丢一边去了，~？
头一次卖这个东西，一次下了三个的单，同事说用着还可以，自己还没试，试过之后再来评价吧！送货很快的。
头一次在网上买这东西！服务态度特别好！送货上门！这会再也不怕流量超了！！
头一次用这个宝贝，感觉不错，会继续逛这个店！
头一次看到这个牌子，价位低可是配置高，一次买了两台，运行挺流畅的，希望不让人失望
头天晚上下单，第二天上午就收到货了，物流极快，宝贝与图片一致，颜值做工都很高，安装操作简单，网速比之前快了好多，还贴心送了一米网线，点赞！
奈斯！客服很有耐心 给你点赞
奔着13元套餐买的结果用的时候发现没有这一项了，勉强用19元的吧反正很实惠了，就是有种浪费的感觉?
套餐#@了，有什么都说出来等到激活了才告诉有个什么自带套餐费用，还取消不了，说好的低消费结果比原来还高
套餐不错，物流也很快。非常喜欢！！！
套餐优惠，非常实用。客服态度很好，
套餐便宜，40G流量够用了，好评！
套餐合适，网速超快！不卡顿，特别满意。下次还来你家购买！超级喜欢！???????????????????????????????
套餐属实，已经在用了，网速还不错?
套餐很不错，使用了有快2个月了。
套餐很便宜很实用，经济适用，比我之前用的划算多了！物流给力服务态度很好
套餐很划算，一直没用过电信卡，信号也是蛮不错的
套餐很合适，电话卡流量很充足，经济实惠，性价比高，很满意
套餐很好用
套餐很好，便宜实惠
套餐很好，店家服务态度也很好
套餐很好，我喜欢自由不受约束，所以我特别喜欢这个套餐。激活最好不要在月初和月未
套餐很实惠，信号很好，上网快
套餐很棒，再也不用担心没有流量用了，卖家服务态度很好，物流速度超快的
套餐很棒，网速不卡，很流畅，再也不用担心没有流量用了。卖家服务态度很好，物流速度超快的，很满意！
套餐性价比高，安装及时，安装师傅服务态度很好
套餐挺合算，比实体店更优惠，老板服务态度很好，物流快，满意购物
套餐挺合适，客服露露很耐心，购物体验很好。
套餐是不错，但我在沈阳，怎么给了一个重庆号？！
套餐月租便宜，~APP免流量，平时基本够用。这里说一下客服服务，@号码的时候遇到了点小波折，卖家还是很配合弄好了，服务走心。
套餐没错，网速也很快，只要以后别用到一半减偷偷减速了就行。阳阳容服很热心，5星
套餐特别划算，很满意，客服态度好。打算以后再来
套餐真实有效，内蒙的卡，是4g的速度，就是联通的覆盖范围不如移动广
套餐真的很划算，非常适合我们年轻人使用，流量任意用！非常喜欢！
套餐真的很好玩，月租只要五块钱，首月赠送30g的流量，刚激活号卡还有10元话费赠送。真的是满满的惊喜！而且4g 上网很快，没有发现有卡顿的现象。超棒！下次缺卡再来。
套餐资费非常实惠，激活遇到点小麻烦，卖家很耐心的帮我解决很快激活了，服务非常到位很好的卖家。
套餐超给力，商家服务态度很好真棒的，那我们就共同信任了
套餐都是真实的，目前非常满意
套餐非常不错，很划算，信号也很强大
套餐非常划算，客服响应很及时，很满意
套餐非常的实惠，网络很好，物流也很给力，已关注
女儿非常喜欢这款手表，特别漂亮。正好可以鼓励女儿合理安排时间！很赞
奶奶很喜欢 ?
好
好    移动上网就是好
好  不错
好 从6s一跃到11 哈哈哈哈哈 大屏用起来真的爽 嘻嘻嘻
好 好 好有电就有用，电源插上就可用，手机 电脑都可连！这随时随地都可用。带上它世界那么大，只要有信号的地方，只尺天崖共享时刻！
好 很好 太好了 真的17快包邮 真的有二十元话费 真的无月租 真的一分钟一毛 清清爽爽 明明白白 极力推荐 店家实在 真的是全网最低价了 大力推荐个
好 很好 非常好 特别的好 赞?
好 总之就是比超市便宜 京东真不错 啊啊快递小哥很给力的说
好 有活动 优惠不错 省钱是硬道理 下次有活动继续参加 宽带就该用电信的
好 激活很容易 月租便宜 适合老年人。
好 速度快
好 非常好 异常的好
好###############
好?
好???????????
好????????????
好??
好?产品，值得拥有??。
好?物流也特快
好?！你是一家人的好老公，不会
好。。。
好。。。。。
好。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好。很好 。非常好！好好好好好！！！
好。继续用。非常好用。非常好用。
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢4g路由器
好不容易能上网了。和华为设备兼容不好。
好不错
好不错，比小天才好，没有没有游戏，嗯，孩子很喜欢
好不错，稳定。了酷兔兔兔快运气不好看的线的。我去找你吧唧嘴唇干裂开。
好东东，免费赠送，希望经常搞活动！
好东东，很好用
好东西
好东西 华为出品 没毛病
好东西.非常好。又便宜.还要免快递。送货速度又快。真的喜欢的很！网络又稳定！
好东西不掉线。
好东西值得分享，客服很有耐心，解释的很详细，做成了14元的超划算，开热点共享也没问题，信号不错。
好东西到货，感觉速度快，操作简单
好东西啊，还会继续购买的，
好东西很实用，京东快递很及时，靠谱汪
好东西挺喜欢
好东西，#时很麻烦，一月用五g，在地铁户外用足够了，有节制的看视频，图片完全不用管
好东西，下次还会买你的产品
好东西，不出门就能续春
好东西，不贵。每天嚷嚷要携号转网的同志们，来这里呀。呵呵
好东西，以后就不怕没流量了，网速跟正常卡差不多，满满正能量好卡，你们可以考虑一下
好东西，体验非常得棒棒，京东的服务也非常到位。
好东西，信仰华为，一直都是质量好好的，很满意的一次购物，长期使用再看看咋样！
好东西，值得买，京东买东西，就是快，666，东西也好，非常好。
好东西，值得拥有
好东西，值得推荐！！！！！！！！！！！
好东西，好卖家，快递速度老快了
好东西，实用
好东西，很便宜，还送话费，关键是方便。
好东西，很好用也很好看，信号非常好，性价比很高。非常的喜欢
好东西，放心用，很满意，适合自己外出时候 大家一起 用，满意
好东西，无限速无封顶，\n自带100G，超划算
好东西，网络很稳定，也很快。
好东西，超实惠的真心好评，
好东西，速度快，好好好，可以使用多个设备，感谢生产商
好产品
好产品 绝对好产品 经济实惠 还好用  好
好产品值得拥有，下次再光顾
好产品就是杠杠的，下次再光顾
好产品，CpE上网设备，插上流量卡就策马奔腾！
好产品，很喜欢
好优惠，购四张电影兑换券，返100元翼支付，等于2张3D电影票只需要52元。
好使
好使。流量不卡。很好。流量到账也快。超级合适。
好使丢了一个
好使！
好使，目前一切正常，网络也挺快的，就不知能否长期这样
好便宜！网速快！还有电视盒子！赞赞赞赞赞赞
好假，机子小声音又小，以前以为京东比~好买了也不过如此
好假，用不到一半都减速，什么鬼，还说不减速，假的吧
好像没有充电器，在包装盒里没找到充电器
好像真的挺方便的，不过没有优惠啊，不能优惠吗
好像还可以的样子
好像这个监控没有夜视功能
好像速度有点差
好划算草鸡，喜欢，挺值得的，一年内不会清零，对于我们来说很实在。
好到没话说，无可挑剔啊
好卖家
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
好卡不好用
好卡今天拿到了和描述的一样客户也很耐心指导我激活真心是好卡值得购买
好卡啊 王者460
好卡很给力，便宜，多得不说
好吃看得见！京东推荐的，还比京东自营店的便宜，赞！
好吧，还可以&hellip&hellip
好呀，老年人合适
好品牌值得信赖，好方便又快捷
好哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较
好哒，小姐姐耐心好，网速也稳定
好啊！！
好啊，可以买
好喜欢 好喜欢
好在刚刚拿到手中还不能给于什么好品评。
好坑呀，发来的号码不是我选的，问客服结果说是随机的，当初还选的那么认真
好多人都在用，朋友也推荐我过来买，还送了话费
好好
好好 好 好 客服好。服务好
好好????????????????????
好好。
好好不错 下次继续用！
好好啊d ^_^?
好好好
好好好。    下次继续。   希望京东越做越好做作越大。当然希望优惠多多！！！！！！！
好好好。好好好。
好好好。非常好！好好好。非常好
好好好会一直用下去
好好好吗？号码不好
好好好吧，我们的生活方式是什么时候回来呀，
好好好啊！很便宜，，哦，哦哦。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好
好好好好O好
好好好好划算
好好好好哈哈
好好好好好好好
好好好好好好好。京东购买ifree卡方便快捷。也不用再官网上等那么长时间。回来安好卡下载个电信实名制APP自己激活即可。很方便。
好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好   好好  好
好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好开增值税普通发票，凯伏特上海动力技术有限公司，税号~
好好好好好好好的好好好好，老板服务好
好好好好好，够用一年了。
好好好好，打电话听筒声音太小
好好好好，，，，，，，，，，，
好好好看看看，好用
好好好评\n客服很热情 耐心简答激活中遇到的问题\n好评\n下次还来
好好好质量不错好好好质量不错
好好好非常好
好好好！真好真好真是好！
好好好，买了好几个了
好好好，信号好
好好好，可以有低消
好好好，喜欢的东西要一起分享，流量大家也要分享，这种感觉不要太好啊
好好好，客服很耐心，好用的不得了
好好好，很适用，很方便，很实惠!
好好好，快捷方便，比营业厅便宜，值得购买
好好好，方便快捷。
好好好，用了几天了，不错，值得购买好好好值得购买好好好值得购买好好好
好好好，真实号码，便宜
好好好，确实很好，用得很好!
好好好，第二天就来安装了，安装师傅干活很麻利，就是电信公司配的猫不给力，都是旧的还有一个是坏的，干活的师傅为了找猫都快气死了，本来五点能忙完的活，因为公司不给新猫愣是干到七点半多，安装师傅太不容易了，店家很靠谱。电话卡发的也很快，这家的宽带相当的便宜网速快，百兆宽带下载都在13多，性价比爆棚。实体店里问的最便宜的两年七百多，抱着试试看的态度来到了这家店。没想到又便宜又快。会推荐朋友们来这里安宽带的，客服也很好，很耐心！谢谢你们
好好好，网速很快东西很美观，颜值很高，推荐购买
好好好，非常好，套餐真便宜，真好
好好好，非常好，很喜欢啊！很好很好！
好好好，非常实惠
好好干
好好干好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好店主耐心的回答了我的问题，很不错真心
好好挺好的，就是@的时候有点，太费劲
好好流量多
好好用
好好用！样子我也很喜欢
好好用，
好好的。
好好的客服?好好的产品、杠杠的流量！
好好，
好好，功能和描述的一样，物美价廉，我很喜欢
好好，快递给力
好好，畅快的用畅快的玩，不错
好好，质量好效果不错。
好好，非常不错，网速挺快的，值得购买
好宝贝
好宝贝收到，1-2公里没杂音声音大非常清晰，远距离还没试，试后再追评
好宝贝，一点就亮！
好宝贝，快。
好实用
好就五个字
好帅的快递小哥，好有气质，服务很好，送货超快
好很好还不错蓝蓝的天白白的云
好很好非常好 特别的好 赞赞
好很很好
好快得网速。不然以前的路由器好慢得网，不错
好快，不错下次还是这里续约。
好快，已经收到了，网速很快，很流畅，玩游戏特爽，再也不怕流量不够用了啦。
好想回家想你们下面
好想法是后勤部都没有用电信局里面还有
好手机就应该配一个好的号码！选这家就对了
好抵好优惠啊，13块钱一张电影票真是太好了
好挺好用的   联系客服激活使用的  现在评价就是用的这个网  我会继续使用  看看以后怎么样再继续追评
好方便 点一下手机就续期成功 不用跑营业厅
好方便。。。。。。。。
好方便足不出门就可以交网费。
好方便，在家里就能搞定，不用去营业厅
好是好就是钱耗的很快一周耗我五十多
好是好用，快递也够快，但是充电就是好慢，不是太理想
好是好，就是没有充电头，显得经济实惠！也环保！
好服务，非常好，双十一忘了买，那个时候更便宜。
好极了！
好棒
好棒呀！电信的服务没的说：客服服务态度棒棒哒，院线通做活动也好划算，还能在线选座！刚好准备三八节去看电影，就准时送到了，下午放假看电影走起～～??
好棒棒的
好棒的商品，大品牌信得过，多次回购啦！京东快递太给力了！
好棒！
好棒！物流很快！经常用院线通看电影，便宜没话说，这次又有这么给力的活动，好开心耶！以后要经常优惠哦，支持院线通，支持电信，棒棒哒，么么哒！
好满意，继续关注
好漂亮的手机，大方美观速度还快。喜欢的不得了！要给朋友推荐，好用，舒服
好漂亮，好喜欢！
好用
好用    服务好   非常到位！！！
好用   速度可以  信号可以   产品小巧  比想象中小巧太多了  很方便携带  很轻
好用  店家很贴心送了很多实用的东西   下次需要还来买
好用 ??
好用 会展用的
好用 信号不错 电量也挺给力  五星
好用 方便 插的电信卡 网速不错
好用 果然是苹果
好用 流量便宜  电信的信号很好 支持电信
好用 真的很好用 性价比很高 ?也许还会买  已经两个了
好用 网速快 携带方便可以出门旅游用
好用 网速快 物流也快 客服特别耐心 好评！！
好用 谢谢京东 感谢一直以来优质服务 会一直追随。。
好用 速度不错 下载高达4.5M 完美！
好用 速度快
好用 ，速度快，物流也快！体积小不占地方！以为会很大的！推荐！
好用,也很好激活和实名,很容易,下单容易,收货简单,激活方便,实名迅速.用了一个月好用,
好用.
好用~好评~
好用。
好用。。。。
好用。信号基本满格。放在公寓里用很合适。
好用。客服耐心回答问题，值得一赞。
好用。操作简单，信号强
好用不卡
好用不贵
好用不贵，值得购买
好用不贵，好好
好用不贵，网速挺快
好用不过卡貌似是福建的，而我在湖北
好用以后在也不怕没有流量，好
好用价格也经济实惠网速也挺快的物流也这么快送到满意
好用值得信赖大爱
好用先买一台后面买了两台，家里老人小孩，老婆和我自己
好用又实惠，随赠的套餐一个月卡，解决很多问题！
好用又耐用，声音大而且实惠，老妈很喜欢
好用哦，买来放在公司用的。速度很快。
好用啊。在测试中。活动价格优惠。
好用啊哈哈哈，
好用在我们这显示4G+
好用声音够大
好用好用
好用好用不卡流畅，再也不用担心流量超不敢用了，可以随便追剧随便玩了
好用好用太好用了，网络测速满格，便宜实惠，再也不发愁流量的问题了
好用好用好用，流量很便宜，很好用，以后不担心流量了
好用好用，一收到就赶紧@了
好用好用，非常合适，物流也可以，小米和京东，两家靠谱的企业
好用孩子非常喜欢。
好用实在，不错，之前我也买过一张电信网卡，和这个比就是一个天上一个地下
好用实惠，下次再来买，插口有点紧
好用实惠，开始喜欢联通的号码了
好用实用，感觉不错，可以可以
好用就不知道是不是骗人的
好用很满意
好用得很呢，我最欢的手机没有之一，苹果没一次都可以带来期待已久的表情
好用得很，简直了，吹爆它就是了。
好用拍照给力，就是拍的很真实哈哈哈哈哈。。
好用方便不用到外面排队，网上支付
好用方便，物流给力，满意
好用是好用，就是200G流量很快用完
好用极了
好用极了，网速很快，偶尔去的地方没有网络，带着它真是方便极了，华为赞一个
好用清楚快直德
好用用。物流也快。很满意。
好用的
好用的很，速度很快，就是电信信号一般
好用的手机，喜欢
好用的网络下次继续购买
好用的路由器不错信号稳定
好用的，下次还会再来买的
好用的，价格也可以，真的，大家可以买了试试，真的好用当然价格也很好
好用的，价格用券合适单买太贵了&hellip&hellip送货速度快
好用真的合适
好用稳定相信京东的品质和华为的质量和服务
好用级了只要注册起就好用了
好用网速也不错，写字楼没网的可以考虑这个了
好用说不上&hellip总算解了燃眉之急了
好用还方便，确实可以
好用速度很快
好用速快简单
好用！
好用！一直在京东买东西，一如既往地好好好！
好用！比以前好多了！
好用！经济实惠！比我现在用的电话卡便宜，物流也快哦！客服态度很好！支持店家
好用！网速非常快
好用，Wifi信号好
好用，WiFi都剩了，网络好，客服也很好，值得拥有
好用，一次买了两个，速度快，不断网
好用，上网快，信号好，非常满意
好用，上网速度确实快
好用，下次还买。
好用，不用担心流量不够用了很划算。
好用，不用没置，插卡即用。
好用，不贵
好用，不贵，并且信号不错，值得入手！！！！
好用，不错！！
好用，不错，携带方便！
好用，不错，轻便，拍照清晰，速度也快，电池电量也很耐用，买给小孩上网做作业用，，真心不错
好用，买了10几部！信号好
好用，五星好评
好用，价格合理，喜欢
好用，价格实惠，
好用，使用效果好。速度快，设置也简单
好用，便宜，超值，一个月20块钱流量费就够了，平时都用路由器
好用，便携性强，有谁会用有线连接电脑那个方式？
好用，便携，随时随地上网真的很爽
好用，信号不错，杠杠的，值得拥有更好的选择就是这个东西了！完美世界那么大唯独这个好用！
好用，信号可以，使用方便。。。
好用，信号好，稳定
好用，信号强，稳定
好用，信号很好，上网速度快推荐购买
好用，信号很强速度很快
好用，信号较稳定，！
好用，信号非常好，嗯，办了无限流量的卡，以后呢？随身带着这个WIFI家里的电视机也能带得动，很棒了
好用，充值方便省事，网速也可以。
好用，划算
好用，刚刚的！我们这移动被屏蔽了！只能联通上网，正好移动流量也不够用！
好用，前几天收到一张，可以打电话，可以上网，划算。
好用，办公室再也不担心没网了
好用，努比亚的东西不错。
好用，发热量可以接受，电池不耐用
好用，可以没得卖了，好像在买一张给我妈
好用，商家也很耐心，大中午帮我解说了一个半小时，说实话我自己都不好意思了还在认真解说，态度挺好的，点赞???
好用，喜欢
好用，喜欢的速度抢
好用，在客服的帮肋下一切0k了。客服很耐心。必须五星！！！
好用，外出方便，信号很强。赞。
好用，外观漂亮。希望耐用。
好用，大家可以放心购买。
好用，太方便了。有了流量畅享。我可以随便上网！！！
好用，套餐速度还可以
好用，好好，就是要插线，不爽
好用，好用，真好用
好用，孩子特别喜欢，说话声音很大，听的特别清楚，好评！！
好用，完全不卡，飞速体验，很给力。
好用，实惠，再也不要担心流量不够用了。
好用，实惠，孩子喜欢得不得了。赠品丰富。会介绍朋友光顾的。
好用，小巧轻便，音质不错，基本达到预期，而且中国移动买的信得过
好用，小巧，带着方便。物流速度快，快递小哥服务态度很好
好用，就是图像变形小些就更好了。
好用，就是最近云存储的回看功能有时反应时间较长
好用，就是有点大
好用，已经是第三次购买了，这回是帮我朋友买的
好用，待机时间很长，很顺滑，就是感觉摄像头有点丑。\n屏幕音效：屏幕很好\n拍照效果：拍照无敌比安卓好用多了。\n外形外观：Train实在是太沉了，又忽悠成像小砖头似的。
好用，待机时间长
好用，待机长，靠谱哦。　　我第一次做题就得了130+，虽然与网上的140的大神还相差甚远，但这给予了我极大的鼓舞，让我有信心做下去。虽然后面也有模拟的很差的，能达到130以上的次数少之又少，但是也都挺过来了，仔细看看每道题到底错在哪，哪个知识点不会还是不清楚，就去复习全书上查看相关的知识点甚至例题，这样就感觉自己又多了几份踏实，因为真正达到了查漏补缺的效果和目的。\n　　做错的真题题目反复做，反复做。因为往往第一次做错的，下一次还是不会做或者做错。错题至少做3次才不会犯错。而且这3次要相隔一段时间。真题就是要
好用，待电10小时+
好用，性价比高，儿子也喜欢。
好用，感觉买的很值得！下次还会回购！
好用，推荐
好用，方便
好用，方便 网速可以，高性价比
好用，方便。看看电视可以。
好用，方便快！好评！
好用，方便，插上线都不用输入宽带账号密码 直接连上来人，操作太简单了，好评
好用，方便，高端大气上档次！好评
好用，是孩子最好的学习手表电话！孩子很喜欢
好用，智能，信号强大。
好用，月租低廉，游戏注册账户不二选择
好用，月租低点就更好了
好用，有效，下次还会购买
好用，服务好
好用，果然方便，轻灵感觉不错。
好用，正品&hellip&hellip&hellip帮朋友买的，信号超好！！！
好用，正好满足办公室用，速率也不错
好用，没去查，方便。
好用，流量不受限，宿舍党的福音
好用，流量好多不知一个月527G用不用的完。
好用，流量比我本地优惠太多了，网速很快，通话分钟也很多
好用，流量畅享
好用，流量真实，就是用起来稍微有点快
好用，满意
好用，满意。
好用，激活方便
好用，激激也方便，网速杠杠的！
好用，物有所值
好用，物美价廉，我家公公很喜欢，一直夸，好用，字大，声音也大!
好用，特别小巧    用着很方便
好用，真不错。
好用，真心好用，信号强，速度快，设置简单。华为了不起。
好用，神速，火箭一样
好用，稳定还快，华为不错！比之前的tplink好用多了
好用，简单
好用，简单便捷，哈哈&hellip&hellip
好用，简单易懂，
好用，简单，也比较稳定。
好用，给我朋友也介绍了
好用，网速也很快
好用，网速也很快，价格实惠。
好用，网速很快，已经推荐给朋友买了，，，
好用，网速超快，方便，省宽带了
好用，网速跟普通手机卡是一样的，关键流量便宜很多，挺好
好用，老人家喜欢??！
好用，老人用正合适，方便！！！！
好用，解决了拉不了宽带的难题。
好用，设置简单。穿墙能力比较强
好用，资费便宜
好用，超级好用没的说宽
好用，还可以
好用，还完之后家里的网立刻快了，视频也不卡了。
好用，还送话费，值得购买，，，，
好用，这个日租真的是很方便了，，日常一直用都不用无线网络了，好！
好用，这个真的不错，可以带着笔记本电脑到处跑了
好用，送货速度快，实惠
好用，速度也不错
好用，速度快
好用，速度快，客服也好。
好用，速度杠杠的，用完了充值继续用
好用，都是
好用，随用随充，信号不错，使用方便。
好用，非常好
好用，非常好?，方便快捷！很好用，不错?
好用，非常好用，小小的便于携带
好用，，，
好的
好的d ^_^?，，，，，，高速上网卡。。。，，，很好。。。。。。京东。。。
好的不得了
好的不得了，网速超级快，强烈推荐给大家
好的东西不用多少
好的人生态度是一种态度，我
好的号用起来就是爽呀
好的吧，好评   好评   好评
好的好啊
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
好的很
好的很  ，很喜欢，方便实用 ， 推荐给大家，  建议购买
好的很真是很给力！！！
好的很，网速可以，建议购买，华为正品，保质体验
好的得很，网速可以后面不怕流量不够了
好的我在用就不好晒图很好操作
好的话，我也觉得我也觉得我也觉得是我也觉得
好的！！！！！！！！！！！！！！！！！
好的，一如既往，请保持产品质量
好的，常买
好看
好看 很喜欢
好看不错
好看使用配送快服务好，非常不错，大品牌值得信赖。
好看好用我喜欢
好看，好用，旁边的灯尤其漂亮，给手机充电特别快！
好看，而且很好安装，网速也比较快，好
好着里，推荐购买
好睡觉就是生生世世生活的本身
好纠结就是我的了
好纠结，考虑怎么把ssid的CMCC-前缀去掉，否则太鸡肋了。
好而音大
好表??   用着不错，就是电池可以用3天左右
好评
好评   能正常使用
好评  ！！安装很快 安装师傅很热心
好评 东西很好 简单易懂好用
好评 价格合理
好评 很好  安装很快当天下单当天就安装了
好评 很好的卖家 好评
好评 感到活动的时候买真的很划算 还没有月租 很实用
好评 推荐大家买 网速很快 而且价格实惠
好评o^^o
好评。
好评。支持店家
好评。服务很到位。套餐很优惠。
好评。比我预想的好
好评。用起来很不错。流量足，很好用。
好评交给客服。
好评可口可乐了考虑考虑可口可乐了了
好评吧，呵呵
好评吧，还没用
好评哈，激活简单方便，客服服务态度很好，网速超赞，价格实惠，物流也很快
好评哦！！！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好评好评好评好评好评！！
好评好评好评好评，用了这么久，没啥问题
好评好评好评如潮
好评好评好评！一直都在京东上购物，物流给力！
好评好评好评！必须好评！试用一天特意用了30G以上流量，还是一样的网速，炒鸡满意
好评好评好评！！！！信号强网速快！
好评好评好评，喜欢！
好评好评！挺不错的！
好评好评，这个除了激活有点急人其他都很好啊，网速看直播都OK的，现在挺好过几天再给追评吧????
好评如潮&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
好评客服态度很好很到位
好评必须好评
好评必须好评，网速速度杠杠的。
好评感觉很满意，下次还会光顾。希望店家生意兴隆好评
好评手机卡好用 服务态度更是没的说 太棒了 很愉快的一次购物。
好评挺好用的，非常小巧不限空间，所有手机号都能用。
好评是给京东的，电信的服务有待提高
好评点赞，送20话费0月租当备用卡很好用。给选的号码也挺好记
好评给店家的，这个套餐没有小宝卡好
好评给林依晨一个赞
好评！
好评！五元卡确实不错！
好评！价格便宜，好用！
好评！但今年没有优惠价了！
好评！好用！很喜欢！
好评！客服态度好，满意的购物！
好评！很好用！推荐购买！
好评！我先用用看看，信号啥的如果没问题，再推荐朋友买！
好评！速度快！
好评！！卖家服务好，有问必答！师傅第二天就上门安装，整个过程非常流畅。赞一个！！！就是电信的100兆带宽有那么大，还好没去营业厅办理，否则就要多花钱咯
好评！！！
好评！！！！
好评！！！！快递速度也很快，网速也特别快，客服服务也很好
好评！！！！超划算，比官网便宜，白色真的好看，信任移动。拍照真好看。\n外形外观：白色，好看，精致\n屏幕音效：挺好的\n拍照效果：超级棒\n运行速度：流畅\n待机时间：续航可以的
好评！！！！！
好评！！！！！！！！！！！我现在就是在
好评，5分，就是没有内存卡不方便，建议大家买的时候看清楚，毕竟是一分钱一分货，声音也比较小，
好评，一开始卖家发错了又马上给补了一张，服务满意，宝贝满意，以后再来追加评论
好评，一次买两个，总共买了四个，不掉线，网速快
好评，三大运营商里最良心的一款产品了，自己看商品介绍无需过多解释。下载电信客户端分分钟激活实用，十分便捷。
好评，下次有需要还来你这买，好评。
好评，不错。
好评，价格也很合适，物流超快！
好评，你们速度买吧，哥哥们，求求你们了，现在不买你会后悔一辈子，下辈子也买不到了，速度，不要在犹豫了，买就完了，不要怂，给我买，没钱给我借钱也要买，听到了嘛，宝贝
好评，使用方便，客服态度棒棒哒
好评，免去排队。方便。
好评，卖家好。
好评，只要装上4G卡就能上网！
好评，商家人很有耐心帮我解决一切麻烦，弄得后来我自己都不好意思问了，非常感谢商家，号码也不错
好评，回来就用上了，联通的，号码也不错
好评，套餐还可以，
好评，好好好，好评，好好好好评，好好好
好评，好评，感谢客服小宛，还有小玮耐心的解说！
好评，实用，速度很快。推荐！
好评，小孩子很喜欢，质量也不错
好评，店主耐心教着@，服务一流！祝店主发财！
好评，很好用 也很方便 ，网速稳定 客服也很有耐心
好评，很方便，就是使用的入网方式还是老式的账号密码登陆。
好评，感谢客服小宛，还有小玮耐心的解说！
好评，流量便宜
好评，物流快，价格公道，客服小姐姐态度好，支持京东。
好评，物流速度也快，还会再买的！
好评，特意用了一段时间才来评价
好评，用着很方便，下次再来
好评，符合卖家描述，我现在用着呢。
好评，第一次买流量卡，验证的时候客服很耐心的解答，非常感谢t*&acute`*s！目前用着网速也不错?
好评，第二次买了，有需要还会再来的
好评，网上续费简单方便&hellip
好评，网速很好，客服服务态度好，网络安装服务也很快
好评，网速真的很好，小巧玲珑，很喜欢！
好评，老客户了，经常买，毕竟需要
好评，老板人很好，不懂的给讲解很清楚，流量卡也靠谱，直接可以在手机看到流量使用情况，充值方便，必须好评
好评，虽然等了三天才确定订单，安装还是挺快的
好评，设置在APP上操作，APP很干净没有广告推送，设置简单有教程介绍，手表有振动模式，定位准确，在APP上可以设置屏蔽陌生人电话，希望电池耐用。
好评，还一希望好用吧
好评，送货快，没说的，充满电能用4-5个小时，超级给力！！！！
好评，配送速度快，值得再次购买。
好评，隔天就来装了，装机小哥很好
好评，，，
好货就怕巷子深，不怕别人陷害，
好质量好不错
好贵啊，不过还可以吧，将就用
好赞，好喜欢！
好跟图片一模一样
好轻，质量不是很好，像玩具一样，受骗了。现在还出问题了，又贵
好还好还好哈还好还好哈
好非常好！很实惠
好非常好，不错的东西。非常推荐给朋友。赶紧出手吧。董事长推荐。
好！
好！划算
好！发货快，到货快！好用！必须赞！
好！威武！支持！有希望了！好！威武！支持！有希望了！
好！很好！非常好！?
好！货不错！！！！！！
好！超棒，满意！非常满意！
好！！
好！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！
好，
好，4G速度2m左右，使用正常，好用。。。。。
好，??
好，不错
好，不错！
好，不错，
好，不错，5分好！
好，不错，满意，
好，东西不错
好，信号强
好，值得买，值得买！
好，充值快
好，免去了排队，挺方便，赞
好，包装精美，外观漂亮，质量过硬。
好，又快，又够，太好了，好的没话说。
好，可以，送的东西也多！
好，在农村比我以前的联通卡网速要快，流量费还要便宜
好，声音大，键盘字体清晰
好，大声
好，头天晚上下单，第二天中午就装好了，速度也很快
好，好用，服务好物流快，上网快
好，好，好，下回还会来。值得购买!666
好，好，好，好，好，
好，实惠。比营业厅便宜
好，实用，比我之前 在另一家店 买的 要好很多，非常满意的一次购物，给店家点赞?
好，帮家人买的，激活认证很快
好，很不错，用着很不错，凑合着
好，很好
好，很好。*元包40G4G流量，很值了。
好，很好很强大
好，很好！
好，很好，一共买了五个，大赞
好，很好，价廉物美，网速快稳定，明年会继续续费的，很满意全5星好评。
好，很好，特别好，相当的好啊！！
好，很好，非常好。
好，很好，非常好用。
好，很好，非常好，推荐购买使用
好，很好，非常好，特别好，用着特别舒服，体验很不错，值得推荐，值得信赖！
好，很好，非常好，经济有实惠，美味又健康。
好，很好，非常好，要设置apn
好，很好，非常好，速度还可以。
好，很满意
好，快的很，买家发货快，信任，满意
好，态度好，及时更换
好，挺好的！
好，挺快的，京东的速度杠杠的
好，方便快捷
好，正在用，网速嗖嗖的
好，每月省了很多流量钱
好，活动期间还有可以便宜！
好，物美价廉啊
好，特别好，这下再也不用担心没有流量了
好，真实有效
好，给家母用的！非常好！谢谢！
好，网速很快，，，，，
好，还可以，便宜，是真品，推荐一下
好，这个不错，信号很好。
好，这回流量够用了
好，这是我第二次购买，用着很方便。全国接听免费。费用也很低。谁用谁知道。
好，速度快，安装方便。
好，非常
好，非常不错，家人用的非常满意，非常喜欢这款！
好，非常好用，挺实惠的，好好好好好好好好
好，非常好，刚拿到就拆开了，
好，非常实惠，几乎是官方价格的一半
好，非常满意的一次购物
好，非常满意的购物
好，非常的好，特别的好，特别特别的好
好；第二次购买了；服务很好；就是电池不耐用
好？！
好～～～
如所描述的一样很好
如果大家看到这条评论的话，就说明这个商品一如既往的好，相信京东品质，京东的每次服务都很好，即使货物有破损也会很快的更换，相信京东，相信京东自营！
如果设备放的低了，效果就很差，上网容易掉线，后来我们把路由器放的高一点的地方，效果好很多，不会掉线了，电脑离路由器远了，网页加载有点慢，可以接受，自营的物流没的说，第二天就到，如果送一根加盟店那样的天线就很好了，加盟店五天才能送来！
媳妇非常喜欢 好评
字大声音大，适合老年用。充一次电可以用5，6天。
孩子一年级，基本功能满足了
孩子一直在用，手表很给力。
孩子圣诞节礼物，非常喜欢除了拍照还不是特别流畅，其它都挺好！相信科大讯飞！
孩子很喜欢可以听音乐听音乐很好很好
孩子很喜欢手表，卖家也很给力，物流也很快。祝卖家生意兴隆???
孩子很喜欢，使用很方便，送了不少赠品，服务很好，很棒
孩子很喜欢，定位也很好，值得推荐！支持国货！
孩子很喜欢，讯飞加油＾０＾~
孩子期末第一名的奖品，自己选的，刚开始很多不会，感谢客服的赖心。手表功能好，通话清楚，五星好评！
孩子电话手表用。套餐很实惠。很好。
孩子非常喜欢这一款产品，因为他和其他品牌特别有不一样的地方，特别是那个联网的服务非常好用。
孩子非常喜欢，产品值得购买颜色非常不错很喜欢
孩子非常喜欢，好用
孩子非常非常喜欢的啊
它握在手里不像一部手机，而是像一部工艺品。苹果的工艺设计一直在行业的最顶端，IOS13快的有点不像话。不要拿苹果跟华为比，他俩没有可比性。
安佳（Anchor）进口儿童牛奶 调制乳
安很顺利，****小哥很认真仔细，赞赞?
安装上很好用。物美价廉。超实惠。用到还来。
安装人员技术熟练，服务认真。宽带100M.不错！
安装到手机上就能用，唯一的缺点是上网速度没达到我的期望，其他都很好
安装及时，使用效果不错，非常好的体验。
安装售后服务都很到位，100M带宽家用足够了，所有智能设备都带的动了。
安装好了，安装师傅服务态度很好很细心，网速很快，非常满意。
安装好了，网速很快。好评～
安装好啦。非常好。。。。
安装完卡，试用一天，定位准确，通话清晰。
安装师傅人很好，帮忙安装和调试好网络和电视，等确认好后才离开，很有耐心，网络速度不错，赞一个?，说好的送路由器，期待中。。。
安装师傅很快！网络也很稳定！6666
安装师傅很快，很专业，服务态度很好，很有耐心，电信的网速就是快，比我以前用的长城宽带快多了，好评！
安装师傅很热心，安装速度快，服务到位，价格实惠，非常满意哦！
安装师傅很熟练，网速很快，电信宽带稳定，好评！
安装师傅态度好好，上门也快，真100M,感觉很好，体验佳，还送一年电信电视，虽然贵，真心赞
安装师傅服务很好?
安装师傅服务很好，网速也很快，好评
安装师傅认真负责，拉好线，帮我测试好网络、路由、电视后才离开，宽带速度快，点赞。
安装师父态度很好，速度很快
安装很及时，服务也很好
安装很好，服务好，安装速度快。
安装很快的。很好！
安装很快，师傅也很耐心，点赞
安装很快，很好，感谢安装的姜师傅及客服的那位女士。
安装很快，网速也是不错的，客服态度很好呢，问了很多，谢谢耐心解答，会推荐给朋友哦
安装很方便，插卡即可上网，wifi和网线均可上网，更改配置设置也简单，路由器带WAN口，也可作一般路由器接有线。
安装很迅速，电话卡查询到是一年，客服说会帮我充值的，留图吧。希望能用满两年，毕竟能在京东开店总是信任的。
安装很顺利啊，城中村办的20m带宽，实际测速有20+，很不错。
安装快，很好，服务特别好
安装方便，图像清晰，很好。
安装方便，设置简单。信号非常好。喜欢华为大品牌，有保证。在京东购物更是放心。玩儿游戏，看视频。不怕流量不够了。
安装服务不错，师傅很好，店家的客服也很不错，宽带价格很实惠
安装极速客服耐心~比实体便宜200
安装流量卡，4G速度快，信号稳定。
安装略有意外但顺利解决，****小哥很认真仔细，赞赞?
安装的师傅态度很好，业务很熟练～客服回复也很及时
安装的师傅态度很好，干活也非常仔细。
安装简单，网速很好，个人推荐购买？
安装超级快！我前一天登记的，第二天一早就安装完毕，整个过程不到12小时！！！无与伦比的块！秒杀电信和移动！而且网速也超级很给力！赞赞赞！
安装迅速！网速还算稳定，看电视偶尔有卡顿。就是光猫网关太弱，4个接口就一个是千兆口。
安装迅速，价格便宜，总之很好！很营业厅一样的服务，比营业厅便宜很多！
安装迅速，购买过程中有点小复杂，应该所有家一样，不知道是不是第一次网上购买此类产品的原因
安装速度很快
安装速度很快 不错
安装速度很快。上网速度有保证
安装速度很快，今天下单第二天就来安装了～
安装速度很快，价位也可以！
安装速度很快，服务很好！
安装速度很快，服务棒棒的
安装速度很快，由报装到安装好三天时间，网速度也达标，iTV也不错，好用。
安装速度很快，网速也不错
安装速度快当天就安装了，联通派单，查了联通客服电话，有效期是一年新，15天后两张卡送到了，很愉快的交易
安装速度快，下单第二天就安装完毕，网速实测30M
安装速度快，服务态度好！???
安装速度超快，第二天上门，而且比联通营业厅的便宜。还是联通稳定！月底最后几天申请，月初直接用，很满意！！
安装配置非常简单，大约不到五分钟就全部搞定了。测试了一下，信号稳定，连接顺畅。就等过几天的展会考验了。
完全@的，连信号都没有的，联系了几天客服，都没处理，大家不要买了
完全吊打华为全家，性能第一，啥问题没有，非常喜欢
完美。上手体验非常不错
完美的流量卡，客服也很细心，很满意的一次购物，如果可以的话，我下次还要在你这里买
完美艳丽的外形，大屏大数字大音量，关键还是双卡双待，老年人特喜欢，性价比很划算???
完美！ 很好，
完美！很好用，信号很强很稳定
完美！鼓掌?鼓掌?鼓掌?啪啪啪！非常好！
完美，使用正常，一切良好。屏幕靓丽，反应迅速，拍照10x变焦确实强悍，数码变焦炫酷大于实用性，价格在当时也很优惠。商家很给力。
完美，很赞，好用，客服服务态度很好
完美，非常好非常好了
官方物联卡，总比其它的@了好
定位准确，通话清晰，孩子很喜欢，知识库强大?
定位是不怎么准确哈！\n一直再京东商城购物，物品收到了，还是一如既往的好，京东快递速度一如既往的快哈！继续支持京东商城！一直再京东商城购物，物品收到了，还是一如既往的好，京东快递速度一如既往的快哈！继续支持京东商城！
定位比我之前买别的牌子的准，儿子非常喜欢
定位精度误差太大，40米左右太大了有点?能接爱
定制的程序都能删除，这点不错。手机没问题。一直用三星，老了，懒得换了。
定制的，开机出移动4g,屏幕顶级！大小合手，除了电池不大都很完美。
宝宝很喜欢手表，功能挺齐全的，隔天到速度很快，喜欢京东购物
宝宝收单了！网速杠杠的，40G后限速3G网络了
宝宝非常喜欢！连睡觉都要戴着！
宝贝一天就收到了！商品精致，值得购买
宝贝不错音量很大字体也不错总之一切都非常满意下次有需要还来你家我在此
宝贝不错，信号清楚，客服人员服务热情，不厌其烦，一步一步的指导使用真的很好。
宝贝不错，信号特别强?
宝贝不错，孩子很喜欢，只是很耗电。客服态度好，点赞！
宝贝不错，物流很快，包装完好，实惠，质量挺好的，全五分好评，继续保持啊，加油哦，以后再来哦，多搞搞活动，哈，会关注你家的，期待，期待，全五分好评
宝贝不错，质量很好，物流快，非常满意
宝贝今天收到，该网卡很好用速度快，前后购买了两个上网卡，给五星。
宝贝今日收到，比预期提前了一天。由于下个月才开始，所以尚无法确认号码卡的质量。只能待下月初追评时，再做详题。顺丰果然速快，值得点赞！
宝贝以收到，设备的手感很不错。很棒的一次网购
宝贝儿很喜欢，功能也很好。
宝贝刚刚打开就迫不及待的换上了，好评个先。以后再来追评
宝贝刚到试用了一下很给力
宝贝刚拿到手非常满意，磨砂手感、颜值很高、重量很轻，还没开网，体验一段时间再追评。
宝贝到了，很满意，物美价廉，适合老人使用。
宝贝到了，物流很快，包装很完整，使用体验很好，下次还会买。
宝贝到手了，用了下一玩，游戏一点都不卡，真是太好了???
宝贝到货了，第一次在网上买流量卡，不错哦比实体店便宜
宝贝到货很快，已经安装上了，很不错的，有需要会在过来的。
宝贝女儿很喜欢，给个好评！
宝贝己收到，信号满满的，绑定操作的也很好，筒单易学，到了一个月再说吧。
宝贝已收到！很好用！产品质量不错?感谢客服人员的耐心解释和推荐！
宝贝已收到，信号稳定，网速很快。性价比很高哦，不怕没流量了，非常好
宝贝已收到，卡号很好很喜欢，给个赞
宝贝已收到，外观很漂亮，使用方便，好评！有可见光和夜视功能，全家可以一起共享使用。
宝贝已收到，父亲用的很好，声音大，易操作！手电筒双头很亮！
宝贝已经收到了    感觉很轻巧   手感很不错   护袋子软软哒   在也不担心流量问题了
宝贝已经收到了，卖家发货很快，这可以有。还有包装完好无损，宝贝还不错，与图片相符，没有什么瑕疵，质量很好，下次还会再关顾。还有快递速度就是牛批。。满分好评。 很不错的购物体验，我瞅了好多家，然后买了这个，还可以。。哈哈
宝贝已经收到了，快递小哥一贯作风，非常准时可靠，宝贝非常好，很喜欢，已经在用，期待明天出差体验一下
宝贝已经收到了，现在正在根据习惯进行调整，并且昨天下的单今天便到了，必须好评！
宝贝已经收到，京东物流就是给力，昨天下单今天中午就到达了。阿尔法儿童手表很好，表带特别柔软亲肤，女儿一定很喜欢，就是出厂的时候为什么不更新成最新系统啊，明明知道只能用2G的网还让我们浪费流量，如果像手机一样可以电脑装系统就好了，希望改进！对了，手表系统也很满意，简洁明了，没有那些花儿凫少的功能，就冲着讯飞智能来的！
宝贝已经收到，老公很喜欢，~视频免费看，~，~都是免费的，很实用，喜欢的朋友可以放心购买。
宝贝很不错，@简单，费用合理，关键是网速很好，玩王者荣耀延迟在60左右，很满意！！！
宝贝很不错，华为就是强大，信号很不错，网速快，非常喜欢！
宝贝很不错，很喜欢，下次还来！
宝贝很不错，很满意，会回购的。
宝贝很不错，资费非常划算
宝贝很喜欢，爱不释手，很满意的一次购物
宝贝很喜欢，质量也很好，用起来也比较方便
宝贝很喜欢，通话质量也很好，非常满意的一次购物。
宝贝很好   已经正常启动
宝贝很好   快递很快    感谢京东  感谢 小米   感谢雷军  感谢刘
宝贝很好 以后再也不用担心没有流量了
宝贝很好 声音大 音质也很好 奶奶很满意 谢谢店家 祝店家生意兴隆！
宝贝很好用
宝贝很好用，不管带到哪网络都没断过，网速不但快，还不限量。还可以当充电宝用，真的很方便。
宝贝很好用，值得购买
宝贝很好用，家里的老人现在再也不用担心流量不够用了！
宝贝很好用，很店家描述的一样
宝贝很好用，没选错，支持购买
宝贝很好用，物流特别快，小哥服务态度很好，下次还会继续选择京东
宝贝很好用，第一次有点问题，店家态度很好，解决很快，好评
宝贝很好网速挺快的就是激活时挺闹心的由于不懂挺费劲的咨询客服，客服回答的也不是那么详细开始激活一直上不去网弄的挺担心的以为被骗了后来等了两个来小时才上去了这心才落地了哈哈很开心。
宝贝很好！已经激活使用了，卖家服务也很好，给五星好评
宝贝很好，但是还没用，正在设置，操作比较简单，还送了很多东西
宝贝很好，信赖京东，一直在京东商城购物，物流快，宝贝放心，好评！
宝贝很好，值得购买，比市场上的实惠多了，欢迎大家购买。
宝贝很好，包装好，相信宝贝的品质。京东配送也很快
宝贝很好，包装很好，很满意的一次购物
宝贝很好，和描述的一样，值得购买！
宝贝很好，客服服务很耐心，还没用上，而且很便宜
宝贝很好，很不错，很喜欢。
宝贝很好，我喜欢
宝贝很好，收到货后
宝贝很好，收到货后，插卡就可以用了，4G网络全面拥有。还可以支持有线网络连接，电脑手机都可用，非常方便。宝贝不错，收到货后插上卡就用了，电脑，手机，小平板都用上了，很流畅不掉线，挺好的。
宝贝很好，没掉过网，还能当做充电宝
宝贝很好，爸妈很喜欢，下次还来
宝贝很好，物流也很快，是声音很大用起来比较耐用
宝贝很好，用着放心，店家度态度也好
宝贝很好，用着放心，比原来还能多几个设备，下次还来！
宝贝很好，用，自己买了一个，也给朋友买了一个
宝贝很好，网速很快，真的物美价廉，推荐购买。
宝贝很好，老婆很喜欢！
宝贝很快就收到了，流量很多，信号也很好，推荐购买
宝贝很满意，发货很速度，孩子也很快可以掌握使用，感谢梅梅客服的耐心解答，墙裂推荐
宝贝很满意，快递速度很给力，服务态度也好！
宝贝很满意，我爱玩游戏，之前的卡觉得好卡，换了这个卡就不卡了。
宝贝很漂亮，很轻薄，很好搭配，室友都抢着要链接　　太好看了，质量很好，孩子很满意，同事们都说好，还~，还要来买的
宝贝手表收到了，我孙子特别开心高兴，非常满意，感谢商家提供的物美价廉的商品，物流有点慢，总之非常满意全五星，等带段时间在来追评！
宝贝收到了 店家也很热情 非常满意的一次购物
宝贝收到了 很好用经济实惠 物流很给力 京东棒棒哒！
宝贝收到了*^^/★*☆?露露客服?全程很耐心点帮我讲解套餐，服务态度很好，感谢
宝贝收到了?&gt?&lt?，手感摸着很不错，一次开心的购物。用一个星期在给大家追评好不好用。
宝贝收到了?链接电脑。店家真心不错?东西包装完好，小巧方便，科技感十足。客服很有耐心不懂的问客服耐心回答。好评
宝贝收到了了，物流很快，宝贝很好用，一点也不卡，很满意的一次购物
宝贝收到了已经使用上了很好很满意
宝贝收到了很不错 清晰度很好 白天和夜间切换模式很快灵敏度强值得购买
宝贝收到了很久还没评价，卖家物流都很给力，好评
宝贝收到了质量很好用着很方便
宝贝收到了非常满意，又送了一百多的话费真是太划算了，大家赶快行动吧。
宝贝收到了！就是信任京东自营店的手机，很好用，点赞！
宝贝收到了！马上就装到副卡槽试试！非常好！流量老是不够用！这下好了！?不说啦！我去追剧去！??
宝贝收到了，上网速度快，网速稳定，一点都不卡，再也不怕没网了，出差旅行必备，非常满意。
宝贝收到了，上网速度超级快，很满意
宝贝收到了，东西超级棒，网速也很快，妥妥五星好评！
宝贝收到了，产品质量很好商家服务态度好，发货速度快，给五星！
宝贝收到了，信号特别好，流量使不完的使，很满意，期待下次回购
宝贝收到了，公司采购的一批，华为正品。质量没的说，试用了几个 速度非常快，很好，推荐购买。还会再来
宝贝收到了，刚才试了一下，网速还可以，插上卡通电就可以用了
宝贝收到了，包装完好无损，是正品，用了一段时间来评价的，信号很好，质量不错，华为品牌值得信耐！
宝贝收到了，包装很好，材质不错，接收信号强！比在电信营业厅买的好多了
宝贝收到了，包装很贴心，速度很快再也不用担心流量了哈哈
宝贝收到了，包装的挺好，也很好用，看电视，刷视频，玩游戏都不卡，非常好用
宝贝收到了，卖家发货很快，赞一个。
宝贝收到了，卖家服务非常好
宝贝收到了，号码很顺口很吉利很好记，网速又快又好，价格比实体店便宜，非常的满意。
宝贝收到了，和预想的一样，连接后网速也非常给力。不懂的地方咨询了客服小姐姐，回复的也非常及时，问题解决很到位。就是不支持隐藏，有点小小的遗憾，希望将来的产品能改进一下！非常赞的产品，打CALL!
宝贝收到了，在中国移动官方旗舰店买的，是正品行货，手感舒服，非常好用，送货速度快，手机非常流畅！非常喜欢
宝贝收到了，声音很洪亮，双手电筒，老人用着很满意
宝贝收到了，外观看起来不错，链接完之后就测试了一下网速，挺快的。很满意
宝贝收到了，安装上了，真的很好啊，网速哇哇的，很过瘾
宝贝收到了，宝宝非常喜欢，还有好多礼物，谢谢！
宝贝收到了，客服很热情，自己也很喜欢?！
宝贝收到了，就是老婆想要的那个，嘿嘿?，网速超级快，老婆做实验用，用这个可以连着实验台子，可以以后不用天天守在实验台子那里监督的，直接在网上远程监控，真的给老婆省了好多时间，希望店家多多给优惠哈，以后会大力支持，华为的就是好，嘿嘿?&hellip&hellip
宝贝收到了，已经激活，信号很强，出门旅游可以几个人共用，非常满意的一次购物。
宝贝收到了，店家很有耐心，套餐很划算，为店家点赞！
宝贝收到了，店家服务态度很好，下一次还来光顾本店！
宝贝收到了，开通后网速给力，物流也很快，好评！
宝贝收到了，很不错，跟店家描述的一样，孩子很喜欢
宝贝收到了，很好用 一点也不卡，速度很快，一下子这么多流量任意挥霍了哈。
宝贝收到了，很好用，信号也不错
宝贝收到了，很好用，信号稳定，用起来很方便
宝贝收到了，很好，原来买路由器都得孩子来安装设置，这回我看介绍说傻瓜式操作，我也想安一次试试，操作不成功再找孩子来弄，没想到非常顺手，一次就成功了，我的华为手机找到路由器上的发射频段，用手机对着路由器，一按路由器的H键，就联上了，真方便，晚上孩子来我说安上了，她说没想到华为发展这么快，这么人性化了，点赞。
宝贝收到了，很好，网速很快，看电视，玩游戏，看小说都可以，真的太棒了，价格也实惠，很喜欢，很满意。
宝贝收到了，很实惠，店家态度也很好，下次还关顾你家，么么哒
宝贝收到了，很惊艳，包装很好，还送了小礼品，设备也很好看，很满意的一次购物
宝贝收到了，很满意哦，物流很快，喜欢的亲赶紧入手吧！
宝贝收到了，很满意！信号很好，上网一点也不卡，不用担心流量不够用！真的很满意！大赞！
宝贝收到了，很满意，下次还会再来选购，
宝贝收到了，很满意，很不错的一次购物，需要的时候还会再来的
宝贝收到了，很满意，网速很快，不卡。物有所值。
宝贝收到了，很轻，手感很好，很方便可以插卡，功能很全。
宝贝收到了，快递公司很给力哟！包装的很好，完好无损，值得信赖，宝贝物美价廉，性价比超高，物所超值，客服人员服务态度非常不错哦！回复也快，有问必答，值得&ograve表扬?收到的东西跟介绍的一样，跟卖家描述的完全一致，质量真的特别好，质量杠杠滴！总体来说都非常不错的，是一次愉快的购物，绝对的5分好评，希望卖家生意越来越好，越做越棒！
宝贝收到了，快递很快，物流服务态度很好，包装完好，用着刚刚好，很合适，一次愉快的网购
宝贝收到了，感觉非常不错，还送了一个包装袋商家很贴心服务不错。
宝贝收到了，才过来评价， 首先我必须说一下客服的服务态度是相当的欧耶了，然后再说说宝贝，宝贝的质量和款式都好，太开心啦，以后还会再来你家的呦，其实，还有一套你们的宝贝，已经在路上了，期待下一个惊喜，爱你们呦么么哒～^з^-?
宝贝收到了，拿回来试了一下，音质很好给老人家用很适合
宝贝收到了，挺满意的，给五星好评！
宝贝收到了，操作非常方便！信号?稳定，流量没用完，续费继续使用！
宝贝收到了，是正品，信号很好，有了它很方便，到哪里都也网，很满意
宝贝收到了，是送给老婆的礼物，老婆很喜欢，物流很快，服务态度很好
宝贝收到了，正品，好用，物流也快，很不错的一次购物体验！
宝贝收到了，比我想象的好，信号很好很稳定
宝贝收到了，物流很快隔天就送到家了。宝贝包装很时尚，没有任何破损污渍。宝贝安装也非常简单便捷，按照宝贝安装盒内的快速安装指南安装真的很快就会安装了。宝贝信号穿墙功能很厉害，覆盖我家整个范围信号都刚刚滴！好东西给五星好评！
宝贝收到了，物流很快，信号也很好，也很优惠。值得购买
宝贝收到了，物流很快，客服人也很好，不明白的地方都给一一解答了。
宝贝收到了，物流很快，店家服务态度很好
宝贝收到了，物流挺快的，包装没有破损，很不错，上网速度快，价格不贵，满意
宝贝收到了，用了一下网速还是可以的，能够隐藏网络 ，很方便
宝贝收到了，用着很好，网速也很快，玩游戏，看电视什么的都不怕再卡了，满意
宝贝收到了，看起来真的很好。网速也很快。下回还会来购买的。物流也非常的快。
宝贝收到了，立马装到副卡上！流量一直不够用，这下好了，可以尽情的追剧啦
宝贝收到了，网速一点也不卡，比外面便宜的多，好的没话说很满意的一次购物
宝贝收到了，网速很好，很划算呢，关键便宜呀，还会回购
宝贝收到了，网速很快，玩游戏看电视一点不卡，很顺心的一次购物。
宝贝收到了，网速很快，用来看电视，玩游戏，读小说，一点儿也不卡，买来给我老公的，我老公非常满意。
宝贝收到了，老人家用来很用，声音又大，很好，好评，5分
宝贝收到了，蛮不错的，很好网速还好，好评
宝贝收到了，质量外观都很好，卖家服务态度很到位，物流超快，给个好评！
宝贝收到了，质量很不错，包装完好，五星好评！
宝贝收到了，质量很好，信号强，全网通用，小巧精美，携带方便，非常喜欢，性价比高，值得购买
宝贝收到了，质量特别好，店家服务态度非常好，下次需要还会再来买的
宝贝收到了，质量真的非常不错，手感也是非常的好，穿起来非常有型，还特别舒服，真的是太爱了，质量，版型，手感三大合一，穿起来美美哒，心里美滋滋，非常喜欢。希望亲能推出很多更好物美价廉的商品，多给我们这些老顾客优惠哈，谢谢亲们~~~~~~~~~开心开心开心开心！！！！！！
宝贝收到了，超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次体验。下次还会再来。
宝贝收到了，还没有用，等宝宝出生后用后追评，颜色鲜艳好看，质量还可以，跟描述的一样，卖家服务态度非常好，快递小哥热情又有耐心，总体满意，好评！！
宝贝收到了，还没激活，应该很不错的！！
宝贝收到了，还没用看着还可以用了再来加评。物流也快太度也好，给好评。客服也很好，不会用客服耐心解释
宝贝收到了，这个套餐真的很划算很好，下次还买！
宝贝收到了，这卡很好用的，信号也很好的，值得购买
宝贝收到了，迫不及待的打开看，试了一下衣服，超级合身
宝贝收到了，速度很好的，客服慢热情的
宝贝收到了，非常不错。价格实惠，安装开通以后网速挺给力，一点都不卡。不错不错，刚开始还担心手机卡网速不行呢，这下实战证实了相信自己的眼睛才是最重要的！
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
宝贝收到了，非常满意，以后再来。到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~质量非常好，与卖家描述的完全一致！
宝贝收到了，非常满意，以后再来。终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
宝贝收到了，非常满意，比实体便宜，非常好用，第一个月还免费，非常好
宝贝收到了，马上装到副卡试试，非常好，流量老是不够用，现在好了，可以随便用了
宝贝收到后，就@流程太简陋了，不得已又找客服指导下才@使用，而且网速真的好快，而且还可以当wifi使用，一家大小都方便。客服也非常热情，对问题回答也是非常迅速的，下次再来光顾！
宝贝收到啦物流很给力 信号很稳定  很满意 值得推荐
宝贝收到啦！很好用哦！价格也比较实惠！朋友说也打算入手一件，卖家服务态度也很好的
宝贝收到啦！物流很快，包装很好。卡已装上不错！要赞赞赞赞！！！
宝贝收到啦，一点也不卡，非常流畅，信号很好，再也不用担心玩着游戏怕费流量了
宝贝收到啦，嗯行挺好喜欢物流很快4g路由器也很值，很喜欢对的起这个价钱，比我在另一家买的可以多了
宝贝收到啦，嗯行挺好喜欢物流很快4g路由器宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，喜欢的朋友们可以下单了
宝贝收到啦，很好，很满意，网速好
宝贝收到啦，特别好用，看视频看电视都不卡，满意，而且实惠，值得推荐噢???
宝贝收到啦，这个流量卡太好用啦，特别满意，好评，物流特别快满意
宝贝收到好久了，一直没时间，用了好几次了，感觉不错，流量随时充，很方便。
宝贝收到很不错。
宝贝收到很久了，不好意思忘记来评价，给老人购买的，很好用，质量不错，满意。
宝贝收到很久了，孩子非常喜欢。
宝贝收到非常好&hellip下次还会在来
宝贝收到非常好，老妈说好用有便宜性价比高非常高
宝贝收到非常满意！比想象中好很多，和商家描述一样，物美价廉超值优惠赞赞赞
宝贝收到，一开始不明白，经过悦悦客服耐心的指导终于明白了。非常感谢！给悦悦客服五颗星?。这次购物超满意。
宝贝收到，体验很好，价格也实惠，流量网速也很快。值得购买。
宝贝收到，看上去质量好，试了试还行，其他的等以后用一段时间再看。物流也挺快的，非常满意！
宝贝收到，非常不错的产品。老爸用后连连称赞通话效果好。
宝贝用起来很不错，物流也很快，满意
宝贝真的很不错，我很满意，价格公道，卖家服务周到，很棒的一次购物
宝贝真的很好，信号速度，我们普通人用绝对没问题！
宝贝终于收到了，质量非常好，跟商量描述的一样，贴身穿着舒服！
宝贝给快就收到了，质量很好，流量足够用，相比其他家的产品还是感到这款很适合我。很好操作，让人很满意的的宝贝，值得购买！好评！
宝贝质量很好
宝贝质量很好，信赖京东。自己在家动手做，很方便。
宝贝质量很好，网速也快，随身携带很方便！
宝贝质量手感都很好物流小哥也很给力，五星走起
宝贝质量特别的好，面料很柔软，穿着特别舒服，下水不掉色；不缩水，非常满意、
宝贝质量非常好，性价比很高，非常实惠。
宝贝还可以，现在就用这个的流量来评价一下
宝贝还是可以，不知道能用多久，过一段时间再说吧?
宝贝速度挺快的，快递给力，好评
宝贝非常不错  很清晰  很满意
宝贝非常不错，质量好又美观，物流速度也快。
宝贝非常喜欢，很漂亮，质感很好
宝贝非常好配置高价格低拿在手上一点不比千元以上的手机差物流也快。
宝贝非常好，快递非常快，客服态度很好，非常满意
宝贝非常好，网络信号强、稳定。
宝贝非常非常好，价格公道，童叟无欺，性价比很高。物流也很好，送货上门
宝贝，收到了，物流很快很快的包装的很好，没有破损赠送的上网卡，这一代产品非常的好用，速度很好，很稳定，完美的购物赞
实名@，在线@，已经用上了，满意
实名买那么久一直在审核中，网速不玩游戏的话还好 打游戏的话还是有延迟的
实名后一切正常使用中，做生意选个容易记得号码很不错！
实名成功了,信号很好,下次还会光临,物流超快
实名认证的程序十分简便，网络速度也很快，而且有三个网络接入点可以选择（完全避开高峰期的网速慢、延迟与卡顿）。资费上也是比普通流量卡要低，但是卡内的流量很足啊！每天17G，无论怎么用一天也都足够了！
实名过不了?
实在是不好意思很少在第三方买东西忘了确认收货了自营都是自动完成订单号码很喜欢头一天晚上付款第二天就开卡成功并发货了官网查询低消协议36个月自己操作错误@不成功联系客服很积极态度也非常好帮助@成功客服主动打电话询问有没有什么问题而且客服的手机号码是真像样很好的卖家很好的客服
实在是太方便了，送的天线信号增加了一倍!比自营都好，自营啥都没有!必须要好评，让更多人都知道
实惠性价比很高的上网卡，体验中&hellip&hellip一如既往地支持信赖京东品质商品及优质服务!
实惠的一张卡，通话，流量都包，不是合约很好
实惠的价格，用不完的流量，尤其是我很喜欢用~，和用~云音乐听歌，用这个手机卡不用担心流量的问题。全程免流量，歌曲不用下载到手机里，可以直接再线听了，而且不用流量不花钱，很实用很实惠的流量，而且信号超级好，很满意。非常好，信号也没问题，@就能用，东西很好，价美物廉，上网查询了一下，需要手动将APN中MNC设为11才行，默认是3，特意买的用流量再也不用担心不够用了，这下跟视频都是尽管发~视频，网速可以不卡，果然网速更快，信号也很强，关键是花很少的钱可以用那么多的流量，真是太爽了，必须好评！
实惠的价格，用不完的流量，尤其是我很喜欢用~，和用网易云音乐听歌，用这个手机卡不用担心流量的问题。全程免流量，歌曲不用下载到手机里，可以直接再线听了，而且不用流量不花钱，很实用很实惠的流量，而且信号超级好，很满意。
实惠，但电信的系统没有整合好，原来送的一个月没有了。
实惠，拿来单位做无线网卡，速度还可以，好评
实物与介绍相符，速度很快，有信号的地方都能用，很方便
实物与商家说的一样，买回来就马上充值了一个月的来试一下，充值了上网速度很快刷~也加载得很快，到期了就再充值一年的。
实物和图片一致，声音大，号码清楚，有电筒，适合老人用，非常满意，感谢卖家！
实用，话费用高，物流速度快，包装精致，，服务态度和蔼，还行。?
实话说这个产品真的不错，买了好多天了，一直没有时间评价，用这个来玩吃鸡游戏，毫无压力。还能看到几个人连，就不用怕别人蹭网了，现在不用为拉宽带烦恼了，走到哪里带到哪里，随时都能用，很赞！
实际体验是真的，直接充200一直怕打水漂。结果是真的，以后20元就有用不完的流量
审核很快，回来就@了，网速很快，没有月租，用多少扣多少，挺不错的，实惠
客户人员耐心帮我处理了一些小问题，服务态度很好，速度够快
客户很满意，用着也不错，物流也很快
客户服务不错网速很快，稳定性使用一个月后在评价
客户服务真好。必须好评。就是快递有点慢。
客服 小婉态度很好 专业知识也不错 安装速度也很快。第二天就装了
客服 服务态度很好
客服kiki服务态度很好
客服MM服务态度很好  客服MM服务态度很好 客服MM服务态度很好 重要的事情说三遍！
客服不错?，这宝贝正在使用中，就是这插线的地方和指示灯的方向格格不入不好放置，希望改进一些那就好了。体验过后再评
客服不错哦，服务态度很好。上午10下单，下午4点30就过来安装了，安装过程也很迅速。真的好方便呀，足不出户就搞定宽带和电视?！
客服不错，快递很快，流量卡很好用
客服人员回答的很耐心，蛮开心德一次购物
客服人员很敬业，回答得很详细，好评
客服人员态度很好，卡的网速也很快，下次还选这个店
客服人员态很好好，有问必答，不厌其烦。赞?，希望继续保持！
客服人员有问必答不厌其烦帮助解决问题五星好评
客服人员服务态度很好，不错！
客服介绍的很好，这个卡目前还可以的，给你好评吧
客服们都值得表扬?，很周到
客服反馈很快，昨天下午拍的，一早联通就上门安装了。刚客服电话过来，告诉一周左右把手机卡寄过来。?
客服妹妹的态度非常好，刚开始不知道买那个套餐好客服妹妹细心的和我解释，还给我推荐了套餐，卡的网速也非常给力，4G信号，浏览网页看视频打王者荣耀都非常的流畅
客服妹妹耐心非常好，每一个问题都回答我，是初恋的纪念日
客服姐姐人很好呢，一步一步教我#充值的，很有耐心
客服媛媛服务的很好。 很耐心解答问题
客服小俊的服务很不错
客服小姐姐很好也很客气服务态度非常的好
客服小姐姐服务很好，物流也很快
客服小姐姐炒鸡可爱，很有耐心解答问题，很不错的体验
客服小姐姐的态度是真的好，有需要的话还会来????
客服小婉不错 态度很好
客服小婉服务很好
客服小婉，服务非常好，要给个五星
客服小孟态度很好。
客服小孟的服务很好！
客服小宛咨询服务很好，
客服小宛服务态度很好 我很喜欢！下次家里人如果有需要的话还会购你们家的卡的
客服小碗服务很好
客服小纬服务态度很好！攒！
客服小萱服务特别好，从头到尾一直帮忙沟通，解释的非常到位
客服师傅耐心详细指导安装调试，很好用，网络顺畅。
客服很nice 是一家体验感很好的店
客服很不错。发错了优惠传单，虽然过了优惠期但也给了优惠，棒棒的，良心商家。
客服很不错，解说很有耐心，赞
客服很好
客服很好   有问题都很耐心的讲解    好评
客服很好,服务态度认真细心，不错的一次购物，后面有机会还会再购买。
客服很好。
客服很好产品挺好 下次再买  物有所值
客服很好正在使用速度还可以，现在有流量任性。
客服很好玩，哦不，我说的是很好，态度非常好
客服很好说话  卡也很好
客服很好说话，当天就发货。
客服很好！
客服很好，坏了给我换新，快递也很好。感谢京东。
客服很好，很有耐心。
客服很好，我下单之后又要求换手机颜色，客服很干脆就帮我换了，发货和物流也很快，两天就拿到手机了。手机很满意，商家也很好
客服很好，我开始把卡号输错，后继出现了问题，最终麻烦客服耐心帮我解决了。
客服很好，有什么问题都能给最好答复
客服很好，有很多问题问了客服懵荩手把手教会了激活，真的很不错
客服很好，服务态度认真细心，不错的一次购物，后面有机会还会再购买。
客服很好，物超所值
客服很好，网速很好真的很不错
客服很态度很好感谢?文文客服?另外感谢?柔柔客服?也很好
客服很有耐心就这一点必须好评
客服很有耐心被我骚扰了3天还了我。必须5星啊
客服很有耐心，不懂的问题问他都给我解决了，很不错。?
客服很有耐心，卡很好用操作很方便。
客服很有耐心，告诉我怎么使用。网速也非常快，回老家用的，希望到那边网速也一如既往的快
客服很有耐心，咨询了好久之后，终于购买了，没失望~
客服很有耐心，帮忙处理上网相关问题。使用效果很好，跟主卡的4G网络一样，很快。赞！！！
客服很有耐心，服务态度很好。
客服很有耐心，网络速度很快
客服很满意哦，快递速度也很给力，先给个好评，用几天以后再来评价
客服很热情很贴心，用了一个月网速的话还可以。
客服很热情，也很贴心，一开始不放心，怕不能用，乱扣费，用了一个月下来，真的是这样，很方便也很实惠，无额外扣费，大家可以放心。
客服很热情，善解人意，帮我选到最满意的号码，好评。
客服很给力 很nice 物流给力
客服很给力，安装师傅也很专业，办理宽带挺快的，各方面沟通都很不错，办理宽带业务推荐大家用这家授权平台来办比官网优惠很多，希望以后可以继续优质服务，整体来说还是比较满意的，给一个好评
客服很耐心帮我激活手机卡，物流也算一般，大王卡应该很好用，给客服五星好评???
客服很耐心的讲解，卡收到很好
客服很耐心解答问题   网速也很好
客服很耐心解释，信息都秒回，值得好评
客服很耐心详细介绍，发货快，激活也很简单，很好！
客服很耐心，不知道的详细说明。我遇见的最好客服吧！给五星好评
客服很耐心，买的卡第一张用不了，还重新免费寄多一张过来，现在卡能用了，好评好评
客服很耐心，人在外地也可以续约。还有折扣比去营业厅交费还便宜。厉害了?
客服很耐心，卡也不错，帮朋友也买了一个！
客服很耐心，好评，刚好是自己的幸运数字，所以也是比较满意的，信号稳定，网速快，刚刚还给朋友们介绍了推荐；
客服很耐心，态度很好，套餐也合算，赞！
客服很耐心，我根本不会弄这张卡，问客服，全程都是很耐心的在解答服务态度值得点赞！！
客服很耐心，赞一个?！
客服很耐心，问题也很好的解释，开通也很方便
客服很认真很好！
客服很贴心 ，一开始照片没过又很耐心的帮忙一点一点的改好了。物流也很快，两天就到了。这卡特别实惠，打算再买两张！祝生意兴隆！
客服很贴心，感觉暖暖的，给客服大赞，商品很不错，值得入手
客服态度好  流量卡的网速很好   稳定    物流也给力   值得推荐
客服态度好！这点很棒，卡还没开始用。但感觉很好！
客服态度巨好呀，卡也很好，祝店家财源广进
客服态度很好
客服态度很好 物流快  经济实惠不错
客服态度很好！已经正常使用！网速挺好的原来还怕信号不好！好评
客服态度很好，10g4天到账了，确实12个月，每月返10块（24个月）就是不知道具体什么时候返。总体来说还不错
客服态度很好，一步一步教怎么做，物流超快。再也不怕没有流量用了。以后还来
客服态度很好，一直教我设置到成功的上网，给个赞！！！！
客服态度很好，一遍遍跟我解释帮我解决问题
客服态度很好，上门安装也很快，服务好
客服态度很好，但是这个卡是真的坑，所以劝大家三思后行
客服态度很好，卡凑付
客服态度很好，卡号不错。很好，文文客服
客服态度很好，卡非常好用，网速也很快。
客服态度很好，后面换成电信，信号好一点的
客服态度很好，很满意。
客服态度很好，我遇到一些问题都解决了，然后卡用的很不错，网速挺快的
客服态度很好，手机卡收到了，网速还是很不错的，比别家便宜好多。
客服态度很好，有问必答
客服态度很好，流量也够量
客服态度很好，流量卡用着也可以。
客服态度很好，物流也很快，非常喜欢。
客服态度很好，用起来也可以，总体来说不错
客服态度很好，真实有效
客服态度很好，网速很快，使用起来安全放心，非常满意
客服态度很好，网速还好，联通的在线看蓝光视频会卡，这个不卡！
客服态度很好，能细心解答，很不错
客服态度很好，问了很多问题都耐心解答。物流速度算正常。用本地的电话卡延迟一般在100毫秒以内，此卡在这边用100多毫秒，不过不影响速度，可以正常使用。
客服态度很好，非常热情，有很多不懂的找客服，客服非常有耐心，用着一点都不卡，这下可以放心大胆的用了，再也不怕流量超了
客服态度服务很好，商品小朋友也喜欢，快递小哥辛苦啦，晚上七点多了还给我送过来
客服态度热情耐心，非常满意
客服态度超好  物流超快  而且效果特别好  之前一直流量不够用 现在完全不用担心了  开心
客服态度超棒！卡也很好用，速度快，满意！
客服态度非常好    办事利落
客服态度非常好?，快递速度也很快?赞???
客服态度非常好！
客服态度非常好，产品很棒，很喜欢
客服态度非常好，卡也挺好的差不多有5m一秒挺不错的哈哈
客服态度非常好，总体很赞，好评！
客服态度非常好，悦悦客服悉心教\n我的事情也挺多，得亏悦悦人品好
客服态度非常好，绝对绝对好评！！！
客服态度非常好，耐心又细心！强烈推荐！
客服我也非常好，不错，网络快快。
客服挺好的?卡还没激活！激活之后再来追评
客服挺热情的，有不懂的都一一讲解，卡也很捧，一次愉快的购物。
客服文文解决问题很快态度也很好，卡流量超级多，值得购买
客服服务不错?
客服服务不错?，解答很仔细
客服服务不错，宽带也挺好的，手机卡还送300分钟5个G流量，不错，刚好给家人使用，推荐
客服服务好，反正就是购物很满意。。
客服服务好，问那么多问题一点没有不耐烦，物流快，收到就用上了，很好用，速度也快
客服服务很好！！！
客服服务很好，刚开始激活不了，一点一点帮助把卡激活了。给客服赞一个
客服服务很好，发货速度很快，流量卡网速很快，很好用。
客服服务很好，小孩很喜欢
客服服务很好，已经正常使用。
客服服务很好，手机号码很不错?
客服服务很好，解释清楚
客服服务很好，购物之后不懂得问客服态度也很好，值得购买
客服服务很好，非常有耐心帮助消费者解决问题。
客服服务很热情，尤其是阳阳客服???
客服服务很热情，很满意
客服服务很赞，电影票相当实惠，兑换方便，活动还赠送了100元翼支付现金券，超级好评，希望多点这样的活动，下次可以叫上朋友一起来买
客服服务态度好，非常有耐心，流量也够多，好评
客服服务态度很周到，不会教到会，这个流量卡很好，值得好评。
客服服务态度很好
客服服务态度很好  给选一个套餐很划算的  必须好评
客服服务态度很好 号卡激活速度很快
客服服务态度很好 很耐心 物流也很快 第二天就到了 期待下次继续合作
客服服务态度很好十分有耐心解答提问温和，产品网速也可以，推荐购买，后续我会追加评论。
客服服务态度很好哦，很喜欢在他们家买东西  服务周到
客服服务态度很好，信号好网速快，非常划算，值得推荐
客服服务态度很好，卡的质量也很好，激活简单。
客服服务态度很好，安装师傅服务态度很好！
客服服务态度很好，很经济的流量卡
客服服务态度很好，很耐心，遇到问题能够得到解决，很满意，感谢
客服服务态度很好，快递也很给力，有需要的亲赶紧下手
客服服务态度很好，有问题一直在帮忙解决，很用心，发货也很快
客服服务态度很好，满意，卡很好用
客服服务态度很好～  安装也很快  网速很好 也很流畅～
客服服务态度非常好
客服服务态度非常好，物流速度很快，当天下单当天就入手了！
客服服务挺好   自己第一次弄  耐心给我解答
客服服务非常好，很及时，网也好用
客服服务非常好，物流也非常速度，很满意
客服服务非常好，足不出户就可以宽带续约，非常方便！
客服没话说。棒棒哒。我看住你们这家了。你们没跑了。以后常来??
客服炒鸡有耐心，我们已经聊天一周了??
客服热情指导激活方法，通话清晰网速很快，对于上网多的，次卡必备，大爱?
客服特别好 因为第一次在网上买卡 有很多不会的地方 客服很耐心的与我周旋了两三天 虽然有点小插曲  但是总体来说是不错的！ 心动不如行动 大家看好就买！
客服特别棒?
客服特别耐心，我是第一次再网上买卡，问的问题比较多，客服非常耐心，非常愉快的一次购物
客服特别耐心，昨晚11点多还在解答我的问题，点赞，值得推荐！
客服的服务不错，我问得很繁琐了，回答得很详细。刚激活卡，等下个月看看套餐的实际使用情况做追评，送顺丰快递好评。
客服的服务很好，很有耐心，服务很周到，各种问题都给我解决了
客服的服务态度非常好，已正常使用，网速挺快的。
客服的服务态度非常好，解说也很到位，很有耐心，感觉买这卡还是挺划算的，推荐购买哦！
客服相当给力，5星是给客服的。
客服真心超好，我不知道的地方都细心为我解答，五星好评。
客服真的好认真，必须好评
客服真的很好，好评
客服真的很有耐心，我是小白好多不太懂的，客服都耐心的帮我解决，良心卖家，5星好评。卡刚弄好就试用了一下，很好用，速度很快，是我期待的样子
客服真的很耐心卡挺不错的网速很快玩游戏很牛#
客服给力，靓号最给力**666666***
客服耐心 提供的信息很有用 手机卡第2天就到了 宽带安装可以在app上预约 安装师傅来的快而且专业
客服耐心接待！不厌其烦！使用后网速快！点赞！！！
客服耐心讲解?、值得信赖下次买一定会再来
客服脾气很好，很有耐心，手表很好，身边小朋友都很喜欢
客服茜茜不错 有问必答 服务很好 赞一个
客服虽然很毛，但还是忍着给我解答了?哈哈好评
客服认真负责，有问必答，充值很快，很满意，立马好评！
客服质量很好，虽然后面有点波折，但是这服务没得说，赞
客服还是很好的
客服非常好给个大赞
客服非常好，宝贝也很好，赞赞赞
客服非常好，有什么不懂的都会帮你一一解答
客服非常好，有耐心。卡是老婆用，怎么样不知道。
客服非常好，有问必答，十分满意，这个购物十分愉快，建议在这家办卡。
客服非常有耐心。有好多不明白的地方，客服很耐心的给讲解。给客服五星好评。手机卡还没正式用，过几天再追加评论。
客服非常有耐心，卡和套餐非常好，祝店家大卖！
客服非常热心，服务很好！宽带隔天就装上了，很好很强大！
客服非常细心，好，终于不用担心流量问题了，给老板点个赞?
客服非常给力 遇到不会的地方就一点一滴的指导，丝毫没有烦躁的情绪，客服跟我的名字都一样 哈哈，文文客服非常给力，希望你再接再厉?
客服非常耐心的讲解，好评！！网速很好，用过一段时间之后再来追评！
客服非常耐心给我解决问题，用了卡感觉体验非常好，网速很快，冲着客服，给五星！
客服非常耐心负责，对客户的问题有问必答，非常满意。
客服非常非常好，卡也比较实惠，你值得拥有
家中老人喜欢玩手机，流量不够用。网速很快很好用，挺超值的
家人用的，满意，好评，后面有问题再评价
家e人一直使用的品牌，京|有惠活rI更加划算呦??
家里4g信号不好，放在窗台，手机连接无线，网速快多了
家里人收到货！说质量还可以！下次有机会再买一个！价格实惠！
家里刚好有几张电信卡，不限流量的，手机上用的卡流量每个月又有限，不得不买一个这样的神器啊，哈哈~~科技发达就是方便啊，华为大品牌，没毛病，O&cap_&capO哈哈~，非常满意~~HOHO就是送的线太短了
家里有动静会发邮件，很好。
家里有阿尔法小蛋用着不错才买的这个电话手表，手表用的是移动的卡，联通的也可以用，续航能力不算满意，基本上是一天一充，语音查询功能只能在WiFi下使用，没有小蛋的内容丰富，感觉这个功能浪费了，在家用小蛋更方便，没有多余的功能，给小孩用还是不错的，手表表带质量很好，超过我的预期
家里没有wifi 去营业厅找电信来装的话太贵了 要一两千块钱一年 听朋友给我讲了还有这个办法 我也是第一次听到 赶紧买来试试 蛮好的 一开始的时候我还觉得信号不太好 时间长了发现看电视上网都是没问题的 完全可以满足我的需求
家里的宽带升到300M了，用了华为的无线路由器，下载速度可以达到30多M/s
家里的无线不能用，办公室的无线我在家时就显示离线，现在就当一个转接头用。
家里的第三个了！还有一个米家云台 ！这个好处是几块钱一月把几天的回看储存在服务器上 移动的还是信任的！比在本地方便和安全 当然是服务器视屏安全的前提下！
家里老人一直用这牌子手机，字体大，操作简单，挺不错
宽带充值速度很好，很方便，服务态度也好，值得推荐。
宽带和电话卡都好用，而且价格优惠，非常满意！
宽带安装好用了几天再来评价的  比营业厅办便宜多了，真好，客服也态度很好的帮忙解决。宽带优惠政策很给力，果断换新，安装师傅也很负责宽带安装好之后还帮忙测试好。
宽带安装很快，下单当天就来装好了。三天后两张手机卡也送到了，不必激活，直接可以使用。五分好评，点赞！
宽带安装很快，服务态度很好                   。
宽带己安装好使用，网迷很快，3年期便宜实惠，安装师傅也认真，M分好评。
宽带已安装，速度很快，网速很给力，价格实惠
宽带已经安装好了，非常好，比电信营业厅里便宜多啦！
宽带已经装好，上网也不会卡，比实体店便宜很多，客服也很细心的解答每一个问题，还有手机卡可以用，真的挺好的
宽带很划算也很好用，客服还有进步空间&hellip&hellip希望再接再厉
宽带很合算，使用很满意，以后还会继续办理
宽带很好用   速度很快    不卡    安装也很好
宽带很好用，网速也可以，话费宽带费是按月充的。
宽带很好，可是家里的路由器不知道是不是坏了，无线连不上，所以快送个路由器给我吧
宽带很快，安装的也很快，虽然中间出了点小问题，不过已经很快解决了，没有任何影响，客服妹子得服务态度非常好，非常满意。就等我的手机卡了
宽带很稳定速度很快，送的iptv还行，安装师傅很耐心走线很不错。满分购物。
宽带正规，与描述相符，服务态度也很好
宽带网速很流畅，安装人员也很热情，安装速度很快，手机卡很好，真的是0月租，我肯定会推荐给别人的！
宽带装的快就是电话卡没发过来，自己去补的卡，总体好评！
宽带非常不错好评
寄送的很快，使用过了，没有问题，很好。
寝室的宽带停了，太贵了，换了一个大流量的随身mifi,不仅满足了#常流量大的要求，而且网速也是可以的。携带起来也很方便，以前在宿舍才有wifi，现在走到哪都有WiFi,真的是太方便了。不过提醒下大家，买回来需要设置一下APN,才能更好的使用哦！
很好！是再次替朋友I的
对于一个已经有好几个手机号的人儿来说，此手机号一点也不显得多余。月租便宜，无漫游费，话费也少，很好的满足了出差商务人士的需求！给力
对于信号不好的地方来说，这款已经很不错了
对于布置网线比较困难的施工区域，很好的解决方案了
对客服很满意，解决问题绝对OK
对客服态度超满意  亲么么哒??????
对得起这个价位的手机了，赞一个
对比了多个品牌最后还是挑选了华为，华为大品牌值得信赖，也要支持一下。手表功能齐全，定位精准，款式大气好看，待机时间长，打电话声音清晰。特意用了一段时间才评价的，孩子很喜欢，家长对于孩子的管理也可以放心。希望以后还有更好的产品推出市场。
对科大讯飞的产品一直比较信赖，好评
对讲声音清楚，待机时间久，非常好用
对讲机上手感觉不错，小巧玲珑、不重握着舒服，通话延时小，还能呼叫个人，很不错的一款对讲。
对讲机外观很好看，握感也很舒服，背夹设计很新颖。比起其他公网对讲机确实高不是一个档次。
对讲机外观很漂亮，小巧精致，手感很好，带腰夹适合佩戴解放双手。对讲声音清晰，音量足够大，而且没有杂音。距离不是问题，很适合小伙伴们组队自驾游，物美价廉，很赞！
对讲机已经收到了，非常不错，特别满意，质量非常好，声音大，又很清晰，做工精致，和图片上一样，没有一点杂音，款式好看，物流很给力，值得推荐
对讲机很好用，小巧玲珑，物流很快！一个字，棒！
对讲机很漂亮，手感非常好，颜值比较高，质量也很好，做工很好，细节处理的很到位，没有异味，价格美丽，值得拥有！
对讲机收到了，价格实惠、质量不错、做工仔细、款式好看和卖家描述的一样，整机握持手感很舒适。相比传统对讲机，这款小巧精致、方便携带、音质清晰。是户外活动的首选????
对讲机收到了，包装严实，价格也不贵，刚试用了一下，通话质量很好，很清晰，音量也大，款式大方，很满意的一次购物。
对讲机收到了，挺满意的，价格实惠，质量不错，做工仔细，音质挺好的，没有一点杂音，款式好看和卖家描述的，一样，服务态度很好，物流很给力，值得推荐。
对讲机收到了，挺满意的，价格实惠，质量不错，做工细致，收到的这几天试用了下，音质挺好的，没有一点杂音，款式好看和卖家描述的一样，服务态度很好，物流很给力，值得推荐。
对讲机收到了，物流很给力，包装严实，使用方便。效果很不错，信号也很稳定，不受距离限制，随时随地都能对讲交流，声音清晰明了，满意！
对讲机收到了，物流很给力，包装很严实，使用方便，效果不错，信号稳定，远距离都能接收到，声音清晰明了，非常满意 ，值得购买
对讲机收到啦，包装严实，打开后很是惊喜呢。外观小巧精致，通话效果也好，很满意。
对讲机非常好用，做工好，外观漂亮。音质好，客服服务态度好，电池耐用。比之前用的公网对讲机便宜还好用
对讲机非常好用，做工好，外观漂亮。音质好，客服服务态度好，电池耐用。比之前用的公网对讲机便宜还好用.
对讲机非常好用，做工好，外观漂亮。音质好，客服服务态度好，电池耐用。比之前用的公网对讲机便宜还好用，哈哈哈哈哈哈！！
对这款很满意
小东西很不错，手感好，携带方便，使用的时间也还好，一次充电能用小一天
小东西手感很不错啊，很漂亮！
小伙伴们赶集来体验一下吧   上网快   还便宜
小伟谢谢，卡很好用
小姐姐服务很好！价格合理！
小孩子很喜欢，不停地show给我看?
小孩子很喜欢，客服很好
小孩很喜欢，值得购买。待机能四五天，很不错的电话手表
小孩用，避免玩网络游戏&hellip很好，客服也很好
小孩非常喜欢，小孩带上了大人也放心多了，华为的东西确实好。
小宛五星。卡很好。
小小的，很方便，网也很好
小屏旗舰哪家强?除了s10e，还没有哪个机器能把旗舰cpu塞到一个宽不到70mm重量不足160g的机身里,而且3.5mm耳机口.ip68.aptx.nfc一个没跑，手感真是好到爆。唯一不爽是指纹位置太高，非常不趁手,平时只能靠面部识别,晚上躺床上玩手机最痛苦了。
小巧、方便、性价比也很不错
小巧便携 操作简便 颜值高放包包口袋都好 wifi速度不错 感觉很流畅 续航能达到5 6个小时
小巧实用，4G全网通，方便携行
小巧方便携带，颜色和外观都很棒。京东的物流速度也超快，当天抵达，期待mifi的数据速度更快！
小巧玲珑 ，非常漂亮，非常满意 ，插上移动卡也能正常使用 ！
小巧玲珑非常有用，很好很好，相信京东，多快好省！！
小巧玲珑，很好用，用笔记本直连很方便
小巧玲珑，很精致。京东快递速度一直都非常快，给个赞。至于产品的质量待用完再追评
小巧玲珑，放在家中的任何一个位置都可以谈得上是一个装饰品了，而且的确很好用，国产品牌，用的安心。
小巧玲珑，精致，信号很好。
小巧玲珑，重量很轻，携带方便。此外赞一下快递。以为要很久才到，结果今天就到了。
小巧玲珑，随身携带方便，非常满意。
小巧精致，看上去很不错。开通后再追评。
小巧精致，给老妈买的，说是就接打电话用，很满意
小巧轻便，信号很好！很赞很赞！喜欢哦
小巧轻便，信号非常好，性价比比较高
小巧，功能也多，插卡和网网线都可以用，非常满意
小巧，携带方便，sim卡是以前的那种普通卡，如果是小卡的话需要卡套。初步用着感觉不错，不过感觉指示灯颜色的设定有点奇葩，满电用的黄色，感觉可以和绿色调换合理一点。
小巧，方便，便于携带，物流也快，第二天就到了，很满意
小巧，漂亮，很好用，做热点，信号很好。
小彩客服，很好，很有耐心。产品用着还不错。
小彩客服，服务态度非常好，物流还可以，很多不懂，感谢客服小彩
小心翼翼希望能常常久久，这个颜色其实很好看
小朋友很喜欢，以后可以随时掌握她的位置信息和周边情况了，赞一个
小朋友非常喜欢
小朋友非常喜欢，也非常实用，谢谢！
小爱同学加无线路由器~电信的无限流量卡，完美！这下给宝宝讲故事方便了爽歪歪！宝宝听故事晚上很快就睡觉！京东自营店速度快安全放心正品保障！快递小哥哥很好，很给力！
小白第一次买卡，各种问题，麻烦卖家了，上网速度快，很满意～
小米任我行卡非常棒！话费实惠！激活容易。很满意的选购！
小米的产品，你说不上多优秀，但是很重视用户体验，同样的价格，可以说，小米的产品是最好的了，这个4g路由，我用的是电信和移动的物联卡，快充5个小时充满，用两天没问题，基本不关，网速比较稳定，在家里玩lol没问题，在办公室可以上网，可以看视频，我觉得可以。后盖稍微有一点难弄，但是不影响，完全OK 的产品，可以放心购买！
小米的号码卡，不错直接在线激活 已经在使用了 可以取消5元的来电显示。确实0月租
小米移动卡已经收到，开通使用了，给老人孩子用很好的选择
小米粉卡收到啦！物流十分快捷，客服热心服务，我十分感谢已实名制网速很快，这下不用担心流量不够用了，我很满意，给五星！
小聚网通信专营店的定制靓号，客服耐心细致，快递又快又好，好评好评
小萌货很好看，信号也好，支持中移动的产品。
小陌服务非常好
小雪客服好评
小雪客服态度非常好
小雪客服服务很好，耐心讲解，我很满意。
小雪客服服务态度非常好，值得大家给个好评，祝她工作顺利
少一个充电器的头
就冲卖家这服务态度必须点赞，刚开始不知道如何去弄，店家一步一步耐心解释，非常赞！
就在我连着wifi刚要给评价的时候网掉了？？？但是总体用着还挺好的，网速都快。可能是取决于位于的城市有关吧
就是喜欢全国流量很便宜，现在基本聊天方式都是QQ，微信，想发信息就发信息，想视频就视频。所以，免流量弥足珍贵。自从办了大王卡，妈妈再也不担心我的话费了。??
就是很好奇为什么机顶盒要单独拍价下单，不能跟宽带做进一起去麽？真麻烦
就是没有24g通用流量。
就第一次买卡用了点钱！以后都没有月租了！使用一次买一次的。真心不错的！
尺码也标准，很满意
屏幕不多说了都懂，小***小适中，电池方面我不完游戏偶尔听听音乐，70电量出门一小天下来30电量，实物比图片视频要好看太多，就是有点滑手，真怕不小心掉地上，另外那背套能不带就不要带了裸奔真的很享受，全新未拆封稳得很，手机到手我是能折腾得都折腾了一遍没毛病，唯一得瑕疵在线升级下版本就解决了，其余和国行没区别，价格真心低，低得我都有点不理解，要不是因为是移动官方我还真不敢下单。很愉快得一次购物
屏幕很大，拍照很好，我不介意异形屏，支持华为，关键有耳机孔
屏幕显示一般，声音效果还好。充电1A较慢，反应速度一般！系统简陋无下载主题字体！触控不太跟手&hellip拍照符合价位&hellip无指南针！！不支持5gWifi&hellip移动全网通有移动卡其他不可以上网只有2g&hellip
屏幕没有想象的那么惊艳，感觉不如手上华为mate30舒服，流畅度也比mate30要差一些。
屏幕清晰，功能够用。带电一天能够。
屏幕音效：声音很大，\n外形外观：漂亮\n拍照效果：很清晰\n运行速度：不错\n待机时间：正常使用一天
屏幕音效：屏幕显示很清晰，系统流畅。\n外形外观：外观漂亮，手感很好，单手握持。\n运行速度：速度流畅。\n待机时间：续航很差，用3400毫安电池，无语。估计也要1天两冲。
屏幕音效：很好\n待机时间：一般般\n运行速度：855大家都一样   \n但是谁能告诉我一下怎么设置电量显示百分比的?
屏幕音效：很好\n拍照效果：一流\n运行速度：很快
屏幕音效：很好，很艳丽\n外形外观：满意，非常漂亮\n拍照效果：棒\n运行速度：刚上手，感觉不错，挺快的
屏幕音效：漂亮，黑色也耐看\n待机时间：新机 待机时长可以\n拍照效果：很清楚啊\n外形外观：我喜欢的类型\n移动这个优先机 价格还是很不错的。联通卡4g可以用！
屏幕音效：真心不错，不对比不知道，效果真的很好\n外形外观：惊艳，真的是惊艳，看了一眼就喜欢\n拍照效果：还可以吧，说不上来，不过还是满意\n运行速度：快，真的快
屏幕音效：简直完美  用过所有手机里面音质最好的  双扬声器无论听歌还是看电影都是一种享受\n外形外观：终于把后面指纹改到前面来了  防爆盾的观感很有美观性 \n拍照效果：比三星以前的s系列和note系列还要完美 尤其是夜间模式 不会拍照的还有拍照辅助  对于我这种不会拍照的人来说 真的是太好了\n待机时间：利大于弊  唯一缺点就是电量有点鸡肋  像我都是一天2冲
屏幕音效：音质很好\n拍照效果：自动夜拍模式很智能，不需要闪光灯也能拍照\n运行速度：速度很快，处理器很强大\n待机时间：电池相对耐用
展览会场当临时WIFI用，信号不错
山区装不了宽带有了它吃鸡有望了??................
工地上用这个非常好了，不方便买个流量卡20块钱，可以用100个G每月。
己收货，以前总是流量不够用，现在好了流量用不完，很流畅不卡顿，非常满意
己收货，激活了。但每天流量没有短讯之类的提醒，怎么知道用了多少流量呢?
己是第三次购买送亲友的，质量很好！
已@号码随机里面有十五元话费
已充值上网，一切ok。
已到账，想用的话基本一天一块钱吧，因为网络连接一开，后台就会跑点流量
已安装好了，快速，便捷，性价比高，好评
已安装，送货和安装都非常快，店家咨询也非常耐心，很好的体验！期待电信的宽带更好体验。
已完成@，已核实当前该卡套餐为5元月租，1元1GB，0.15/分钟，接听免费，客服耐心，服务到位
已开卡，速度快不卡，是双卡手机的好伙伴，值得拥有。另外客户解答很认真。?
已开通，很满意，客服耐心讲解，随卡来的各种说明很全面，店铺活动很给力
已收到包装的很好，这家店的产品性价比高，信号好，价位合适，值得购买非常满意！卖家服务很好 推荐！
已收到卡，很不错，用起来很方便！值得购买！
已收到很感谢慧慧客服，帮忙处理了很麻烦的程序。现实一定是位很好的姐姐。蟹蟹。
已收到货，跟店里商品介绍一样，很满意，正在试用，还会追加
已收到，就是返的话费不会领取，不知道啥时到账？给快递小哥赞一个！
已收到，物流很快，这款对讲机外观，性能都很满意，满分。
已收到，物流很快，非常满意
已收到，质量很好满意
已收到，质量非常好，与卖家描述的一样，非常满意，真的很不错，发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，期待。
已激活使用，一直都在使用中国电信产品，很好！
已激活，客服认真热情周到，货真价实，好评
已用10g，目前未发现限速，只是~网盘下载（不限速）奇慢
已用，信号非常好，穿墙效果也非常好，在我家南阳台也有信号。
已经@、客服态度也很好、、、
已经@成功，网速很快，值得拥有
已经@，非常好用，客服态度好。
已经买了一个月才过来评价。此卡买回来还要充值一百元才能用，信号还不知道怎样。最可气的是还有时间限制，我都忘记了，好像是一个礼拜吧，不充值卡就废了。而且卖家在宣传产品的时候都没有解说，简直是@！钱不多，但这起码是个信誉的问题。本来一直以来都信任京东，没想到还有这样@的卖家。卡已经让我扔掉了！
已经买了两张了，真的很不错，信号也棒棒哒
已经买了五六个了，每个用着都很好，特别好用，质量很好，好评。
已经买了好几张卡了，非常好用，家里人都是这家流量卡，性价比高
已经买了还几个电信号了，用的非常好
已经买的第三个了，质量很好，方便使用
已经买第二张电信大神卡   自己买了一张用的很好  给媳妇也来一张
已经使用2个月，一切正常。希望遇到诚信商家，卡不会提前到期。
已经使用一次了，感觉非常不错，功能强大，一直在京东购物，相信京东。
已经使用中了 很方便 套餐搭配合理 没有多余费用 信号很好 价格也很实惠 谢谢店家
已经使用了一段时间拍照效果很好
已经使用了，虽然最想要的没有了，但也选了一个很不错的号码，以后还会再来
已经使用可以速度快非常好值得你拥有
已经充值成功了已经在用，送的礼物袋好漂亮，可以随时随地带着走，选的是白色的很漂亮，拿着手感不错先好评一个先。
已经入手的第二个了，虽然看着不是很大，小巧却很好用，覆盖率还是挺好的，赞?
已经再用，会一直使用，挺好的，老板服务非常到位！不厌其烦的给我解答！速度快！不管我有什么不明白的问题 都能及时耐心的帮我解答 有需要我还会再来的 客服很棒
已经到货了，虽然由于移动系统的问题导致第一次收到的卡无法@，买家耐心解决，补发了，也@了，不错。
已经启用了，速度快，比大楼的便宜，很好
已经在用了非常好的卡
已经在用了，如果手机流量用的多的话，感觉还是很好的，还是主要看使用流量多少
已经在用了，网速很快，上网一点都不卡，这个价钱很划算呢。信号也很好。大爱呀！
已经实名开通了，网速非常不错！
已经开始使用了，很不错的一款产品。以后追评
已经开始使用了，感觉好，网速也特别快，19元60G很实惠，0月租，客服服务态度很好，很耐心能给你讲的很细，总之这次购物感觉不错?&gt&forall&lt?
已经开始使用，网速赶不上联通，但一个人用足够，移动信号有待解决！
已经开始用了   信号很好很稳定  。。。棒棒的
已经开始用了，很不错，，流量随便用了
已经开完了很方便 网速好一点不限速 价格实惠 物流很快
已经打客服电话核实了，重庆的卡，套餐和店家描述完全一致，非常不错！
已经按装上了，很好。物有所值，这下老妈在家，使我们在外面工作的，随时随地能看到老妈，心里面踏实了。和目真好。
已经收到 质量挺不错的 下次会回购 不错?
已经收到了，很好，下次需要还会再来。
已经收到了，看着该不错送了点东西，物流也很快很满意
已经收到卡了，客服服务态度很好，耐心解释！\n刚开始用，网速可以，后续会再追加评论！
已经收到卡啦  对比了几家  还是这家套餐最实惠? 客服很有耐心    点赞  ?
已经收到电话卡，收到后花了一分钟激活就可以使用了。上网速度很快，还送了~视频会员，看视频不用等广告啦
已经收到货了，快递发货速度挺快的，快递服务很好。手机信号还可以，较为稳定，套餐实惠。
已经收到货了，物流也很快。很满意
已经收到货使用了，跟电信卡是一样的，有客服的解答，非常满意
已经收到，在客服帮助下已激活充值使用。不懂的客服解释很有耐心。希望以后使用中一切顺利
已经收到，感觉很不错，网速也可以
已经收到，挺好用的，小巧也方便携带，操作简单，直接插上就可以使用，很愉快的一次购物体验啦！
已经收到，正在使用中，网速很好！而且有什么问题，客服都给予热情解答，?赞一个！
已经收到，电话卡包装非常好，网络挺好的，看电影玩游戏没有卡顿现象，挺好的给五星。
已经收货成功，号码已用上，信号很好，流量足，自己选的号码好记，非常喜欢。
已经是第二次买了，第一次是给自己买的风水号，第二次是给我朋友买的豹子号，哈哈哈，拉风有排面，好评，主要是客服贝贝服务态度好，有问题解答挺细心的
已经是第二次购买了，质量很好用的，
已经是第二次购买，非常好用。信号稳定，网速非常快，经济实惠。遇到操作问题时店家非常有耐心的帮助解决了。
已经激活了！还是在待审核状态！不知道是不是真的一个月无线流量！已极网速快不快！
已经激活在用，网速很好，良心商家，就看以后是不是还是这样，好用的话会推荐给别人。
已经用上了 速度很快
已经用上了，特别好用，非常满意哒，哈哈，发货也很快&hellip&hellip&hellip&hellip
已经用上了，目前一切正常
已经用上，好评!
已经用上，速度很快，当上网卡最合适
已经用了一个多月了，每个月4g，比原来的套餐签字。这张卡最开始使用还是遇到了一些麻烦的，还好店铺的客服很认真的在解决问题，经过几天的努力，这张卡终于还是能用了，虽然过程曲折了些，万幸结果还不错，然后用了一个月，目前一切正常，好评！
已经用了一个星期了，网络都很好，上网刷~都不卡，而且卡里面有送几十元话费，很值得购买哦
已经用了一个月了    很满意
已经用了两个月才来评单，很好，很方便
已经用了几个月了，一直很稳定，华为品质值得信赖！
已经用了，很好用，不用担心流量不够了
已经用了，没有问题，很好
已经用几天了，这个很好，很便宜，而且是全国流量，给力
已经用过移动的摄像机，觉得不错，再买一个。赞?
已经第三次买了，店家热情，宝贝实在，继续好评
已经第二次购买了，很不错，以后有需要还会购买的
已经第二次购买，很好用价格便宜！
已经第四次购买，很不错啊，不知道加强版有什么不同
已经给孩子用上了，说非常不错，很好用。
已经装好并且试用好几天了，玩游戏一点都不卡，给中移路由器点个赞??
已经购买多次商品了，说一下我的真实感受。不论是在物价、商品种类又或者是服务方面都是很好的。物价相比于其他超市要低的多。另外每天都会有会员专属的商品，那简直就是白菜价了，相当实惠。不过我最满意的还是老客翻牌的机会，只要翻到什么就可以一分钱购买什么，下面上图。方便、快捷又实惠，确实可以成为大家的选择。
已装好宽带和开通手机号。宽带安装师傅很热心。原来装修的弱电箱都找不到了。所以只好重新打孔。打了两次，都没成功，碰到钢筋了。幸亏他不放弃，又选了一块地方打，终于成功了。光纤到户，速度杠杠的。儿子上网课，视频一点也不卡，比以前移动的有线通好多了。赞一个。第二天，手机卡，就快递过来。物流师傅完成实名认证。完美。本来很担心这种网上买服务的订单。担心出现三不管情况。结果，很完美，推荐网上下单，装宽带。
已顺利激活，网速非常快，全五星好评
师傅上门安装速度快，服务好。价格比实体店优惠。非常满意。
师傅上门速度很快，宽带速度也很快！非常好的款待
师傅上门速度很快，点个赞，目前用着网速一点也不卡，好评
师傅如期上门安装，目前一切良好。
师傅安约上门，服务态度好，基本达到服务用户的基本要求，好评。
师傅安装速度很快~状态也很好！！隔天就上门安装了，速率先用用看，再评价！
师傅帮忙设置好，能上网才离开的！网速真的很好，态度棒棒的，也告知费用的分配等等！
师傅很专业，20分钟左右就弄好了，好评
师傅很好，很快就安排完，网速也不错
师傅很细心，一直装好，调试好才收工。不知道路由器几时送到。
师傅很细心，很好，信号试了一下还蛮稳定的
师傅态度好，很满意
师傅态度很好，安装也很负责，把线头等都给收拾一下，一点都不留下垃圾，速度很快，服务很周到，把机顶盒调试好，又试好网才走的，赞???
师傅态度很好，房子没有光纤我们不想在墙上打钉子拉线，师傅给装了隐形光纤，一根透明的线拉进房子里，基本看不出来，据师傅说以前隐形光纤要收费的，*一米，感觉省下了*块钱的样子，哈哈哈
师傅态度很好，网速很快！
师傅第二天就上门安装了 速度很快 很满意 北京这边只认联通宽带
师傅装得很快，速度很快，看电视非常好
希望大家不要买这里的号码，一拖再拖，钱付了一直不发货，到最后差点退不了款，想想都害怕
带在手上没有不适感，屏显清晰，款式也好看，好评
带无线充电和手机自动抱紧功能，做工扎实，比~网红款实惠太多，值得入手。
帮别人买的，这是第二个了。用起来不错，信号很好。
帮同事买的！！一次买了两个！！路由好用！就是包装像山寨！！给的卡不能用了的换卡！！
帮妈妈买的，质量不错价格实惠。字大声音也大
帮我~的！
帮朋友买的   他说很好用???
帮朋友买的流量卡她说很好用，信号很好价格便宜服务态度很好。
帮朋友买的，他说很好，很不错
帮朋友买的，价格便宜，很好
帮朋友买的，价格很优惠，收到很满意，包装很好。很精致，没有破损，具体使用情况还不清楚，应该是没什么问题的，好评先
帮朋友买的，号很好，很好。
帮朋友买的，很好，只是过去买不用那么复杂，收货必须本人还要拍照片啥的&hellip
帮朋友买的，据说效果不错，很好用，价格也便宜
帮朋友购买的，朋友收到货使用后感觉很好。
帮盆友买的，据说很不错
帮领导买来送人了，经过对比感觉还是这家划算，领导很满意，有需求还会再回购！
Щ叵愀塾玫模如果用它的wifi是不蚩欤不^再接AC的AP，R上w快
平常当备胎用的，速度很好。
平常的流量，用着用着就超了，有时又不大用，这样的省心，超不了。现在的流量，特别是移动的，不知道被套路过几回了，一次比一次高明，防不胜防！算了，玩不过他，老号了暂时又不能换，先将就吧，只有这样才不担心又被移动坑。
平时玩游戏也用不了多少流量，主要是看B站，这张卡很好用的，网速也很快，确实也有送话费。欢迎各位朋友来买。乾杯 []~（￣￣）~*
平时用的流量多，经常会看视频这些，所以每次手机卡的流量都不够用，费用一个月算下来的话也是相对于比较高的。用~王卡的话，我看视频这些就不用担心了确实是挺好用~
年初给女儿买的一个，女儿很喜欢；这个6.1为小侄女买个同款的。一样的赞
年前就到了，因为回家过年一直没有用，刚打开看了，卡剪得不好，有很多毛边，差点就把芯片弄坏了。等下个月开流量试试
年前就开始看，看了好久感觉就这家货看的顺眼.年前之是问了店家没下手店家有问就答服务真好...用了一个早上速度就是快不限量不限速感觉不错。兄弟姐妹们最好一开始买就买一年地划算好多在野不用问人家密码多少啦。?
应该是物联网卡，套餐应该没问题的，放在一个华为的无线路由器里用，网络正常
店主太热情了，给我讲怎么@，很有耐心，赞???????，以后看看流量如何，在来准评和推荐朋友
店主诚信，安装预约规范 快速 好评
店家发货快，方便快捷，非常满意！
店家发货快，物流快隔天到了，电话卡收到了，电话卡很实惠，流量多，而且很方便，客服态度很好，值得购买，挺不错的。
店家发货速度很快，棒棒哒是正品，很优惠值得购买
店家很不错，用上了，试用了几天，网速还可以，卡很实用，用起来也很方便。
店家很耐心，服务态度很好一步一步的教。卡的话福利很好，就是可能会突然断连，也有可能是我手机的问题，总之想用这张卡打竞技类的手游还是再考虑考虑。
店家态度很好，上门安装的师傅速度很快业务熟练，半个小时就安好了，网络稳定无异常情况发生，特意问了一下，网随人走且不收取任何费用，用着放心
店家态度很好，有耐心～
店家服务好，这是第二次购买这款了。用着很好
店家服务很好 手机卡也非常好用 第二次买了 非常值得购买  非常好
店家服务很好。。我搞错了。。还帮我找问题。。能用了
店家服务很好物流快，网速特别快，用着一点都不卡，以后有需要会再来的
店家服务很好，价格也还很好。
店家服务很好，充值速度很快。
店家服务很好，物流速度很快，解释很耐心。
店家服务很好，给个好评，谢谢
店家服务态度好，东东不错！很喜欢?
店家服务态度很好
店家服务态度很好, 物流也很快, 好评
店家服务态度很好、发货很快、包装安全；使用简单、操作方便、上网速度也很快堪比无线网；适用于出门只用流量的人，双卡双待的人最划算办理，这样主号可以用来打电话接电话，这张卡可以用来使用流量。
店家服务态度很好，也很有耐心。
店家服务态度很好，卡的网络一般，打电话蛮实惠
店家服务态度很好，发货很快，和描述的一样，简单操作，上网速度也很快，比无线网还快，外出办事很方便，满意，推荐给大家。
店家服务态度很好，号码也不错，这已经是第二次购买了
店家服务态度很好，快递服务也很快，卡用起来很满意，不怕没流量了，很满意
店家服务态度很好，有什么不会的很详细的在教你
店家服务态度很好，有问题都协助解决，流量卡用着不错，下次还买
店家服务态度很好，正在试用过程中，有问题找客服能及时解决问题哦。
店家服务态度很好，物流也可以，至于商品具体的等用几天再评价
店家服务态度很好，物流也很快，流量卡现在刚使用，网速很快，很给力。
店家服务态度很好，网速也很快，赞
店家服务态度很好，谅解很详细
店家服务态度很好，随问随答，解决了很大的问题。在今后会向其他朋友进行推荐。
店家服务态度超好?
店家服务态度超鸡好～ 细细讲解  解决一切问题。。强力支持！
店家服务态度非常好??，物超所值，值得拥有
店家服务态度非常好，很耐心地教我怎么激活，而且货真价值，朋友们买流量卡，选择这家真的叫你高兴到永远！
店家服务态度非常好，有问题咨询马上解决问题，给刚刚帮我处理问题的人点赞，加分
店家服务态度非常好，物流也是非常的快。就是一句话这个太好了。下回还会再来的
店家服务非常的好，一直推荐 推荐到我喜欢的为止 价格不贵 值。
店家物品收到了！但还没使用！不好评价！对不起，等用上了再评！
店家的服务态度也好满意！物流配送的也快，给力！总之很满意的一次购物！
店家的服务态度太好了，过几天给老婆也买一个
店家的服务态度很好，很有耐心，解答了很多问题，发货也及时，收到后用着很满意，朋友都问哪里买的，很酷
店家真的人超级好，脾气也超nice特别有耐心，卡用着也特别好，一点都不卡，希望店家可以生意兴隆！
店家耐心解答，快递非常快 一天就到了  河南到北京
店家诚信，很好。
店家超级好，耐心解决问题，一开始出现了问题及时解决，并且第一时间发货补上新卡，现在正常用上了。流量便宜又好用，网购这么多年，好了店家不多，这家很优秀
店家超级热情，认真负责的一流服务态度，真的很好，遇到任何特殊的情况，都会马上告知客户并且帮忙立刻解决，号码是我自己选择的，卖家发货速度快，
店家这服务真好有问必答，人真好，此卡网络很好值得购买
店家非常热情负责，点赞
店家非常的耐心，我对号码有点讲究，选了超过100以上的号，最后找到了自己喜欢的号码，打电话教我怎么弄，??
店铺的掌柜服务态度真心好，卡也很好，没有套路 可以拨打官方查询，用着放心
店铺的联通卡正规！官方可以确认！！资费便宜！真的很划算！我买的~小宝卡！特别适合~爱好者！值得推荐！！
店长非常好，很有耐心的讲解，而且网速也很给力，
开4g流量卡的要死，设置3g模式平常就700kb吧
开ESIM，成功开通使用。联系我教你怎么开通。。。哈哈哈。上海联通4g手机号码卡 低月租5元卡流量任性用全国套餐号码卡手机卡 上海联通卡：月租5元，接听免费，含来显，通话1毛 全国发货 可开esim
开卡了，速度很快，实惠
开卡后卡内话费就有100！很好！
开发票一直显示系统忙不知道为什么
开始不会开，售后一步一步教的，谢谢了！给个五星好评！?
开始使用，速度不错，老板也耐心的解答我的问题，好评
开始担心会信号不好去想多了 信号非常好。非常nice，五星好评。小巧实用。红红火火哈哈哈
开始担心戴不牢固，到手后发现完全没问题，大小比较合适。这个价位的音质也很不错，打电话也完全没问题。配合收纳盒，电池也比较耐用，到手两周多充电两次，明天早中晚都会用一个小时吧。好评了。
开始没有放在卡1位，没有使用成，和客服沟通后，换卡1位可以正常使用了，新疆这也可以使用4g，非常不错
开始看到有暗夜绿还不信，反正还是下单了，没想到是真的有货，刺激~~~真机很漂亮啊。都在说发热严重，其实我觉得还好，可能是我用久了小X习惯了吧???个人感觉手机有点重啊。
开始看差评时我就感觉是他们操作的问题，我买来后问清客，按说明书一步一步完成后确实没问题，而且信号和正常的移动卡一样，挺好的，非常满意
开始那几天用着还可以，网速不慢也不快，对于不玩游戏是可以的。但这两天神经了，连网页都打不开，显示4G根本就没网
开很好用，特别是客服很有礼貌。好评
开收到了，真的很不错，很棒。已经用上了。快递速度很快，很好。
开机后老是提示更新，也不知为什么，要不停地输入WiFi 密码，软件设计有问题吗？
开机晒图，包装很好
开车充电非常方便，无线充电，发货速度非常快，必须给好评！
开通方便 网速快 送300分钟通话 流量无限量 物美价廉值
开通方便，客服给力，快递速度，非常满意
开通还挺方便的，而且，新号满格，非常满意，就怕信号不好的，月租还便宜，喜欢
开通首次体验，物所超值，网速却实是快，有不懂问题时联系老板，服务态度也非常的好，物流特快，感觉是一次愉快的购物！
弄起来确实有些麻烦，但商家很细心的一点一点的教，送货速度也很快 总之我很满意?
强烈推荐！强烈推荐！确实很好用
归属地是随机的，然后手机卡需要加流量包，第二个月无限流量，客服服务态度非常好，有问必答吧，卡用了快一个月了，真心不错
当上网卡用还是很不错的，流量不清零，这才叫行业良心，移动和联通都应该好好学学
当你见到这段文字的就说明这次购物还算可以，可以给个五星好评！
当做备用手机卡很很满意，便宜。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。,很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
当天下午就完成安装了，好评
当天下单当天来装，速度很快，安装师傅的态度也很好，聊得很开心，100M光纤的速度没的说
当天下单，第二天安装人员就联系安装，服务不错
当天买当天到，速度很快，支持国产。
当天就收到师傅的电话里，等卡收到了在安装的，激活也简单，客服回答的很仔细，很有耐心，好评哦！
当天就送到了，好评，
当天购，当天安装~
录制视频清晰，夜视效果好，可以通过和目app查看，两个字，非常好。值得买。有需要还会回购。
待机时间太短了，基本是天天要充电，一天还没有一个电话！
待机时间太短，其他方面非常好。
待机时间长 做工不错\nSsid一直在线\n性价比高 比某为好用
待机时间长，非常好用。就是声音有点小。
待机时间：一天一充，不玩手游够用
待机时间：一天吧没问题\n拍照效果：拍照清晰，不过晚上整个房间只开电脑的话，觉得像素模糊\n运行速度：还挺快的，毕竟新手机。可惜各种小问题，毁了坚持苹果的心
待机时间：待机不行一天2冲\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：屏幕靓丽，喇叭不行后盖太薄声音响了振后盖。\n拍照效果：好\n运行速度：快
待机时间：能用一天多\n运行速度：很快
待机时间：这是有史以来待机最长的iPhone很满意\n屏幕音效：虽然取消了3d touch ，但是屏幕体验依然很好
很nice，客服不错，充值好了立马能用，网速也贼快!
很不满意的一次购物，原因不说也罢，
很不错
很不错   可以放心用流量了
很不错  客服服务态度很好  很满意
很不错  小巧玲珑   方便携带
很不错  很信赖的品牌  质量没有问题  速度很快很稳定
很不错  流量挺快的  很棒很棒很棒
很不错 京东的快递速度一直都很快
很不错 在石家庄用 京津冀打电话不要钱 家里正好用的都是电信
很不错 师傅认真负责
很不错 放在车里云镜里的 网速很快 之前买的移动的根本不能用 这个联通卡可以回传相片了 开心
很不错 暂时还未激活 等空了去激活
很不错 服务态度很好 办理很快
很不错 联通官方途径根本不提供200m以下的宽带安装 但是小家庭使用200m有点太浪费了 下单快 联通师傅的安装服务也很好 装后一个星期左右收到了送的电话卡
很不错 零月租 很划算 值得信赖
很不错*?&acutets`?? 客服姐姐也很有耐心 有问必答
很不错*?&acutets`??好??
很不错*?&acutets`??，满意！！
很不错,物有所值,用起来网速还可以
很不错?客服很有耐心的解决
很不错?，比我之前买的好用多了，
很不错、很快就收到货啦～卡也别好看、很喜欢～现在看B站再也不用担心流量啦～好评！
很不错。刚开始用。网速可以的
很不错。好用
很不错一直买真的不错适合老年人
很不错上网速度很快就有时候信号不好
很不错不错不错的一个号码。
很不错不错的。定位精准，可以讲故事，背古诗，这个价位上性价比简直无敌。
很不错呢
很不错呢！这个卡网速快到飞起，哈哈哈！自从用了这张卡，我现在已经上王者了，你们还在等啥呢！嘤嘤嘤！
很不错哟，以后要用到再买，，啦啦啦拉拉啦啦啦，推荐给朋友
很不错哦
很不错哦，下单后两天就收到了，好东西要分享给大家，操作简单，随时都可以通过手机院线通app订票，棒棒棒??????100个赞??
很不错哦，很好用。速度也很快。下次还会买。
很不错啊这样流量都够用了可以上班看电视了哈哈这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
很不错啊，下次再来买，真好
很不错在哪都可以有4g＋的信号而且最重要是快点够快山东到广州才三天不到???
很不错对讲机，移动物联卡经过实名认证后即可使用，设置群组也很简单，通话效果不错，远距离通话还没测试。开机声音太大，貌似无法调整。
很不错尤其送三年云空间
很不错就当接收验证码来用也很划算了 给京东和电信打call
很不错很不错很不错很不错
很不错很好
很不错的    网速很快
很不错的0月租电话卡，打电话便宜，信号好，京东送货快，不错的选择
很不错的WIFI机器，上网速度很快，操作方便
很不错的。小朋友生日礼物，他很喜欢！
很不错的一家店，买到了自己心仪的号码。业务员小陆讲解的很详细，服务很热心，办卡速度也很快。
很不错的一张卡，上网速度飞快，并且还不限速，我很满意
很不错的一次购买。客服也很贴心负责。下部还会购买
很不错的一次购物体验，一如既往的支持京东
很不错的一次购物，用起来很方便的，很理想。感谢客服人员很耐心的讲解，还有赠品哦
很不错的一次购物，首先客服电话服务很细心，买回来很多操作也不会，找到客服后，耐心指点，最后一步一步安装成功了，孩子也很喜欢哦。。。。。。。
很不错的一款
很不错的一款产品，希望全国推广，别仅限于京津冀。
很不错的一款手机，对得起价格，运行速度也挺快的，不卡。快递也给力，第二天就到了，下次再来
很不错的一款摄像头，操作特别简单，成像清楚
很不错的一款，功能很多。
很不错的上网卡，1200G一年。
很不错的上网卡，价钱实惠，网速也挺快的。
很不错的东西，建议搭配充电宝使用，原机电池容量略小。
很不错的东西，很好，很不错的东西，很好，很不错的东西，很好，很不错的东西，很好
很不错的东西，推荐购买使用
很不错的东西，期待它可以在接下来三个月无网络的环境中有大作用！
很不错的产品，一直信赖京东自营，希望京东一直做正品！
很不错的产品，上网很流畅，上网卡也很实惠!推荐
很不错的产品，不知道后面电池能坚持多久。\n\n现在用起来不错?
很不错的产品，使用起来很得劲，值得推荐
很不错的产品，小巧，洋气，卡片大小，很方便携带
很不错的产品，用着挺不错的！
很不错的产品，还没认证，看看是怎么回事
很不错的体验
很不错的体验 上网速度很快 放在车内当个小型无限局域网络 开车孩子也可以看电影了
很不错的体验，网络速度也不错，推荐哦
很不错的便携路由器，电池很给力，功能也齐全。
很不错的华为就是好支持
很不错的卖家，有问必答，就是发货太慢了！过了半个多月，卡出问题了，无条件解决，赞一下！
很不错的卡    信号稳定    网速很快   再也不用担心没有流量用了
很不错的卡。资费低，适合绑定东西用。
很不错的卡网速稳定，资费合理，，，，，
很不错的卡，便宜实惠
很不错的卡，就没用呢。
很不错的卡，月租很低，值得入手
很不错的卡，激活简单，商家服务态度好，解释耐心
很不错的卡，跟正常电话卡信号一样。。
很不错的呀，速度速度很快呀。值得推荐。可以再没有wifi的时候用喽。很值得推荐呀。
很不错的呢，很好，都喜欢，以后继续关注的。客服人也很不错的。谢谢了。
很不错的哦
很不错的商品！声音大！质量轻！很适合老人用！
很不错的商品，便宜又好吃，点赞。
很不错的商品，友情提示网上卖的所谓物联网卡网速很差，移动王卡，大王卡之类的相比较很划算
很不错的商品，赞一个，商家也不错，耐心讲解用法
很不错的商家，发生了很多小插曲，商家都耐心的解答了，给你点个赞?
很不错的大王卡，怎么用都好用
很不错的套餐 便宜
很不错的套餐。
很不错的好用，信赖京东！
很不错的宝贝！*元每月40G全国流量，再也不为流量发愁
很不错的宝贝，对手机而言&hellip大补
很不错的宝贝，网速不错。
很不错的宝贝，连接很快，清晰，
很不错的小东西，用的电信无限流量卡，测了网速能达到相当于40兆的宽带，既方便携带又功能强大，不错不错
很不错的手机 用了几天才来评价的 客服态度很好 很赖心 快递包装很安全 很赞噢
很不错的手机卡 用着便宜 的备用卡
很不错的手机这个价钱买到真的赚到了
很不错的手机，大小、速度、清晰度都很满意！
很不错的手机，拿来做备用机很不错，就用来接电话
很不错的摄像头。已经买了两台了，十年的云服务相当给力
很不错的服务，方便快捷，终于不用去营业厅
很不错的流量卡再也不用担心没流量了，主要是便宜
很不错的流量卡！！！
很不错的流量卡，网速可以，棒棒哒，以后还要介绍朋友来，
很不错的王卡，赠了不少话费。
很不错的电话手表，给十分的评价
很不错的电话手表，赞?
很不错的移动产品了，20元100G流量。很值得，也不卡
很不错的续约服务！不用去营业厅办理了！
很不错的网络也好
很不错的联通手机卡。是湖南联通的，我一直在使用。流量很多，就是感觉有点虚，稍微用用就几百兆。感觉没有移动的那么实在，希望联通公司越来越好，推出更多性价比更高的一些流量套餐。要请他多关心我们江苏的宽带，好多地方都没有的安装。
很不错的设备，网速很快，但是不支持电信的短信
很不错的购物经历，买买买
很不错的路由器，目前4g上网使用稳定，外观大气，卖家发货很快
很不错的随身WiFi，小巧易携，作为出外备用网络很合适。
很不错的，使用方便。
很不错的，办事效率很快，当天就完成续约，非常方便，期待以后有更多优惠?
很不错的，卡到就可以用，网络不错，便宜，里面还有话费
很不错的，校园卡网络很差，买了这张卡还可以，流量便宜
很不错的，随身携带，信号也不错！！有需要随身携带WiFi的那个，可以推荐一下！！！！！！！
很不错网速超快
很不错速度快
很不错！
很不错！闲置的流量卡利用了起来！
很不错！！！！比360好！
很不错，0月租挺划算的，会继续支持的
很不错，0月租，这个是最大的亮点
很不错，一次@成功，物流也很快。
很不错，上网也不卡，非常棒。准备给我兄弟也买一个
很不错，上网很快，也很稳定。在联通信号很差的地方，都可以有很快的网速。价格还便宜。
很不错，下单以后，几个小号就有工作人员上门安装宽带了
很不错，下单后第二天就上门装，很快很方便，大赞
很不错，下次还会来购买的。给一个好评。
很不错，不管是有什么问题慧慧客服很有耐心的解答，也很及时，物流也很快
很不错，东西挺好，第一次购买，以后使用完之后有需要会回购的，赞赞赞
很不错，买了两个用，还送了卡，感觉杠杠滴，很划算
很不错，买了回来试了试，网速可以。
很不错，买完第二天就装上了 和营业厅一样 还便宜很多 推荐
很不错，买电器产品，就选京东
很不错，交个网费还能有优惠！
很不错，京东买东西，很放心，特别是电器，还给免费安装，很给力！！
很不错，京东的老顾客，相信他们家自营的东西
很不错，价格可以，卡没怎么用！
很不错，价格实惠送货快！
很不错，价格实惠，唯一的遗憾就是不能用4G，
很不错，价格实惠，好用，买了好几张！
很不错，价格非常实惠的一张流量卡
很不错，使用一段时间才来评价的，网速很快，流量到账很快，非常满意，可惜想要二次购买的时候没有这个套餐了
很不错，使用很方便，网速很快
很不错，使用起来很方便，开始不会用，客服帮忙解决的。
很不错，便宜质量也超好
很不错，便宜！方便！质量好！
很不错，信号不错，价格便宜，给力！
很不错，信号也强，满意！
很不错，信号也很好
很不错，信号好，速度也很快，非常实惠。
很不错，信号很好！放在车上  很是方便   不知道不要电池  直接插车上能不能用喔！
很不错，信号很好，速度也不错，而且轻便便携。
很不错，信号很强。价格也很实惠。
很不错，信号接收很好，在我偏僻的乡下也能达到10m的速率。
很不错，值得够买，网速也很快，一次还会买
很不错，做工精细，网速不错～不卡顿
很不错，充电速度还把握不准，毕竟开车都是短途，慢慢摸索，期待追评！
很不错，再也不愁流量不够用了
很不错，出门十分方便，连接稳定，宿舍没网，有了这个，电脑和ipad瞬间满血复活
很不错，刚到手，正在试用中。
很不错，卖家客服，服务也很好
很不错，卖家很耐心的指导我怎么用
很不错，卡不错，就是没啥好号码，很无奈哦，很满意的一次购物，真的很不错，相信京东，好评，赞一个！
很不错，发货很快，这个卡还没有月租，十分划算。
很不错，发货非常的快。超级值。比起在营业厅办的卡值多了。很满意
很不错，可以用，好评，推荐购买???
很不错，号码很喜欢，非常吉利的数字，方便记住，不复杂有规律性的号码真好，再也不会忘了。
很不错，商家很负责，有问题及时为你设身处地的解决，给商家一个大大的赞！！！
很不错，在用了，实惠
很不错，外观看起来很好看，大小正合适，挺轻的，出行携带方便！三网自由切换，方便。~号自行充值，套餐多样选择，很人性化！
很不错，大家快点购买擦，信号杠杠的。
很不错，套餐优惠，客服服务态度很好，很满意
很不错，套餐很实惠，
很不错，好用
很不错，孩子很喜欢，很好用
很不错，宝宝还小这种基础功能的正好用！
很不错，客服也很好，耐心给解释，下次还会介绍别人来
很不错，客服很给力，问了那么多都一一解答了，非常感谢
很不错，客服态度也很好，卡很好
很不错，客服服务也很周到，非常满意的一次购物
很不错，客服服务也满好的
很不错，客服，快递服务也很周到，我的问题都很耐心的帮我解决了，还有要记得带身-份-证签收，我不清楚，坑了快递员，希望店家能够在下单的时候提醒一下
很不错，对得起这个价格，网速还可以
很不错，小公司创业不容易，一起加油！
很不错，小孩很喜欢，功能强大，好评！好得很哦！
很不错，小巧精致携带方便，速度也可以，支持华为
很不错，就是开卡稍微麻烦一点。
很不错，就是物流有点慢
很不错，已经插卡通电了，手机和电脑都可以上网，非常方便很好！
很不错，很不错，很好用，很满意，好产品
很不错，很喜欢，东西质量很好
很不错，很喜欢，网速很快
很不错，很好用
很不错，很好用，支持一下！随身wifi之神器啊
很不错，很好用～
很不错，很实惠，再也不用担心手机没流量喽
很不错，很快，客服很好！
很不错，很经济实惠，网速很好
很不错，快递员非常好，愉快的购物经历
很不错，性价比很高呦
很不错，性价比高
很不错，挺好用的，信号挺好的，喜欢喜欢喜欢
很不错，挺好的，全5分好评，只能在网上激活，去了营业厅说激活不了
很不错，挺好，质量，很好，送货又坏。
很不错，方便快捷，很满意
很不错，更优惠。
很不错，月租便宜，很实用，满意
很不错，有什么问题客服都很耐心回答，以后会继续在这家店买
很不错，比华为那款网速快多了
很不错，比在营业厅办理方便多了，师傅都是一样的，价格也便宜，值得购买
很不错，没想到京东什么都有很方便
很不错，没有像其他卡有合约期，这不用直接扔了就可以了好评
很不错，流量够用了
很不错，流量够用，话费送的也多，很适合学生
很不错，满意
很不错，激活的很快，客服服务也热心，我没有骗人哦
很不错，物有所值，网速很快，客服的服务态度是真的好
很不错，物流很快赞一个，很不错，物流很快赞一个
很不错，物流很快，实名制也方便，网速杠杠滴。
很不错，物流非常快开心
很不错，特别满意，网络信号也很快
很不错，用多少充多少，电信的便宜
很不错，用来给父母打电话，还有接收各种验证码和快递。
很不错，用着很好，信号还没有试，等用过了，再来追评！
很不错，用起来，物流非常快，客服的服务态度也不错
很不错，电信就是实惠，用电话成本大大降低了！
很不错，电信的很优惠，京东货，发货速度很快。北京ifree，套餐实惠，流量有效期长，三切卡，除了打10001外，一定要打一通电话，对方不接听也行，或发短信，
很不错，电池给力。
很不错，看视频什么的不卡，价格便宜
很不错，看重这个外观了，用了再来补充评价。。
很不错，第N次购买了，物流给力
很不错，第一次购买觉得很适合我。最重要是优惠
很不错，终于不用为手机流量发愁了
很不错，给老爸买的，上班用，音质还可以
很不错，继续购买
很不错，网络很快，用起来很流畅，价格实惠，物流也超快，很满意的一次购物。
很不错，网络很快，用起来很流畅，客服服务态度也很好，很满意的购物，物流也超快
很不错，网速6的飞起，感觉和有线网速都差不多
很不错，网速不卡，可以哦，值得推荐，信赖京东
很不错，网速也很快不知道有没有限速
很不错，网速也快，可以链接好几个电脑和手机。
很不错，网速噌噌的！
很不错，网速很快很喜欢，一家人都够用了，旅游必备
很不错，网速很给力，
很不错，网速快
很不错，网速快不会卡，价格又便宜，用起来整体来说很实惠，还会再来的，赞一个
很不错，网速挺快的，蛮划得来的，追剧神器，王者神器，哈哈。
很不错，网速更快，没感觉到卡，使用起来很方便，。
很不错，网速比较快，能满足大流量用户需求
很不错，花钱少流量多，很满意。
很不错，虽然我没用过，但我看了详情介绍后感觉这东西很实惠
很不错，蛮好的，通话清晰，小朋友喜欢，语音识别准确，性价比高
很不错，装了这个省了很多
很不错，语音功能用得效果很好，值得入手。
很不错，谢谢
很不错，货真价实，一分钱一分货，虽然有点小贵。但是也买到了自己喜欢的号码，总体体验很不错，客服也很热情，实在，总之很满意，需要了还会再来。
很不错，购买很多次了
很不错，跟实体店一样，这款性价比很高，够用了
很不错，连接方便，操作简单，信号很强，值得推荐
很不错，送给女儿的生日礼物
很不错，送货快，产品高，京东的服务总是那么满意
很不错，送货快，服务态度好，值得购买
很不错，适合小朋友，功能齐全，也很省电
很不错，速度很快。只不过每一次停卡过后都得先用3g再切换4g
很不错，速度很快，用起来更方便！
很不错，速度挺快的，而且也不用拍照了，实名认证也挺方便的。
很不错，速度稳定，服务好。。。。。
很不错，速度稳定，管理界面也没说的那么难看，很方便，价格比华为便宜多了，性价比特别高，推荐
很不错，配送很快，性价比高，我要给京东一个大大的赞！
很不错，顺丰送货的，很快就到了，已经充值到院线通了。希望多搞一些这样的活动。希望确认七天后可以顺利得到翼支付的优惠金
很不错，黑卡，
很丝滑，前置拍摄好黄，没有发烫，很不错
很优惠 服务很好 满意啊。
很优惠的卡，不错，网速也很好，挺好
很优惠的卡，通话，流量都够用了，非常满意的说。
很优惠！虽然没有像别的人说的下单后第二天就上门办理，大概是第三天就上门安装的，但已经很满意了。这个价格，联通的网络也在北京首屈一指。当然比前四五年的联通宽带差点，但不比其他任何北京的家用宽带差了！
很便宜。真正0月租。就是归属地不可选
很便宜也方便，不用去营业厅填表排队，下个APP，照着填就好了，很快就能激活。赞
很便宜划算，信号网速都很好，不错
很便宜啊！京东送货速度很快，快递员也很好
很便宜实惠的卡，真正的0月租，性价比之王
很便宜很实惠，客服态度特别好，流量速度很快，值得大家够买，用起来也没有看起来那么复杂很不错！相当满意！
很便宜的价格买了一个靓号所以一定介绍给亲们感紧过来选号吧！私人订制
很便宜的卡，ifree升级版，应该是目前月费最低的卡了
很便宜，上网很快，一点也不卡，非常满意。
很便宜，店主很好，很耐心帮忙解答问题，好！
很便宜，网速很快。挺好的~
很便宜，非常实惠，一个月流量多的用不完，推荐各位购买！
很便携，电池给力，非常不错。
很值得购买的东西，很方便，比想象的要轻，很容易携带，支持大家买???
很划算很好用的电信卡，出差用杠杠滴，好评
很划算的。666
很划算的卡  查了一下 流量话费都是长期有效的  网速也很正常  卖家客服回复及时 详细解答
很划算的套餐每个月有20G的4G网速流量，基本上就够用了，还有300分钟的全国通话，一个月只需要交月租就够了，非常划算，非常棒，好评
很划算的套餐，阳阳客服人也很好，有问题及时解决，给你点赞哦！
很划算，15块30G流量，网速也可以
很划算，也很合适，比在街道上的营业厅要合适的多了，好评！支持大王卡！
很划算，客服服务态度很好，很有责任心，有好多不太明白的地方不停的去问，也很有耐心的解答。
很划算，现在用的手机卡一个月光流量就受不了，这个性价比真好，新旧卡一起用超划算！
很可以，很好网速非常快?
很可以，非常好用，每个月流量都都多的，很好
很合算，很好！
很合算，用着也不卡，非常满意的一次购物
很合适的一个卡，流量这回足够用了，省钱省钱了
很喜欢 好看 没有色差 样子和图片一样?, 很满意的一次网购收到后继续购买一件
很喜欢了。谢谢掌柜，尤其值得一赞的是客服的服务态度4g路由器是我很喜欢的一次购物，给个赞赞，可以
很喜欢很好用！感谢京东商城！
很喜欢自己选的号码，很满意！
很喜欢自己选的靓号，吉利顺耳，以后还会推荐朋友来购买，好评啦！
很喜欢这个40g流量的卡，很方便，随时随地，想看视频就看视频，原来的时候我在家里楼上接收一楼的wifi信号总是太差，导致每月流量钱总是超标。一直想在当地买无限流量卡，没有买到，然后在京东搜到这张卡，超级喜欢，京东的物流太快了，第二天就到，这也是我选择京东的主要原因，赞一个！然后在联通的公众号提供了实名认证，就开始我的随意浪啦，哈哈，听说以后三大运营商要取缔无限流量了，大家赶紧下手吧，真的超级快，很喜欢！
很喜欢这个东西，很方便网速也很快，京东的物流一直是很快的，每次都给送到楼上。
很喜欢这款产品，绿色实物比图片还要好看。快递速度也快，很满意哦
很喜欢这款黑色的手机，当作主力机在用。更新到最新的系统，发现一个问题，无法关机了。可能是系统问题。
很喜欢，很实惠，网速贼@快，喜欢
很喜欢，很实用，很好用，很好看很强大很棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！
很喜欢，总感觉联通的卡信号就是好，果然，很满意
很喜欢，爸爸妈妈都在使，没有月租，打电信免费，流量也超级实惠，信号很好
很喜欢，质量不错，推荐大家购买！good
很喜欢，质量不错，推荐大家购买！速度快的很
很垃圾的一张卡，还说日租卡，@鬼呢
很复杂，还有一个套餐不知道怎么回事
很多产品都在这店铺买的，算是老客户了，这次买了行车记录仪，收到货就打开用了，安装很方便，录像很清晰，不错?
很多号码不错，选了好久终于选择了一个好号码，买了一年的冰激淋套餐，不贵流量无限。一年后可以改套餐。
很多流量，网速也快。信号也很好。月租便宜，比中国移动靠谱多了，值得购买。
很失败的一次购物，移动卡流量忽悠人的，订卡之前我咨询店家说的很好，收到卡后就不一样了，有必要吗，几块钱的东西，移动公司又不是你家开的，你骗我干啥，我打移动客服咨询卡的套餐情况，根本不是店家所说的那样，纯属忽悠
很好\n客服态度非常好
很好
很好        怎么说呢？\n不买不知道        买了下一跳
很好    听说回广西用不了。
很好    性价比一流   下次继续购
很好    超级好用
很好   信号很强  很实用
很好   用起还可以
很好  发货也很快  比在大厅办的便宜   客服很耐心  问题都会解答～
很好  号码没问题，我也查过了，个人建议大家拍这个
很好  很好
很好  很强大  这个电信卡非常棒
很好  性价比高  对得起这个价格
很好  网速也不卡  都还可以
很好  老板人也很好  比去营业厅便宜不少
很好  腾讯应用都是免流量的！
很好  还没有用  客服很好  本人小白一个  客服很用心。
很好  除了号码不咋地哈哈哈
很好 一直在京东购物 方便快捷
很好 不错 加油
很好 儿子很喜欢
很好 和卖家描述的一样  有不懂的地方客服耐心的讲解
很好 和卖家描述的一样 有不懂的地方客服耐心的讲解.
很好 和卖家说的一样 客服态度非常好 百问不厌
很好 套餐也是相对而言\n 比我之前买的便宜\n之前买的别家的只有一个套餐\n这个套餐挺多的\n卡没问题\n网页可以打开\n看电影带动高清的没问题\n欢迎选购\n适合没宽带的人群！
很好 妈妈再也不用担心我的流量了\n充值满300升级成1元1GB国内流量\n充值满100送50 外加开卡送20\n赞?
很好 完美
很好 客服的态度特别好，不会嫌弃我特别烦?
很好 就是不知道经常会收到你也用啦1G 这样的同事提升
很好 很不错 妈妈再也不用担心我为有流量了?
很好 很优惠 我和家人们都在用  免费拨打京津冀电信号码
很好 很喜欢  货到的又快。
很好 很喜欢 不错的手机好东西 物流很快  超便宜
很好 很强大
很好 很强大。电信赠送了个流量卡 我就想到用这个了。
很好 很快 刚拿到就用上了
很好 很快就安排师傅过来安装了  网速也很流畅 很满意
很好 很方便 不过要等三到五天才可以续费成功的哦  很急的小伙伴要注意好续费的时间啊
很好 很满意
很好 搞活动 赚到了 买了多次了  不错的 8@//////
很好 方便好用
很好 方便快捷
很好 服务态度非常好
很好 激活很简单
很好 激活时可以取消五元月租 就是物流慢
很好 现在还没有用 物流很快 客服服务很好
很好 给儿子用的
很好 网速很快 流量很多 #E-s01露露客服#E-s01
很好 这个卡很适合我用 速度也很可以。我是装在随身wifi里的 好评
很好 送人的 很喜欢
很好 速度很给力 用的是自己的联通4G不限流量卡 插在充电宝上，看视频一点也不卡，总之很满意，每月省下来的网费超值，超划算，信号还挺好，目前没有出现发热断网的情况已使用3个小时。周末出去玩插在充电宝上就像一个移动的wifi基站，超级省钱省事，会强烈推荐给身边朋友的
很好 非常好 特别好 真的很好
很好 ，感觉不错。非常好用。使用过时间再看看。后续待评
很好!当天就续费了!相当快!!!满意的!!!
很好,放在客厅做第二路由,电视机,机电盒,微电脑都变成有线,真好
很好?
很好???? 相信京东自营 继续努力做好一切
很好?，客服灵气可人，产品描述和实物一致,很满意,性价比很高!快递不错,包装不错,适合人群广泛,产品描述和实物一致,很满意!谢谢卖家,这么大的优惠,比实体店便宜了一半,很好,客服态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我收到了,抱着试一试的心态来买的,关键还包邮。质量也很好,非常的划算!这是最满意的一次购物!下次需要的时候我还会再回购的。非常棒!!!会推荐给朋友过来买!全部5分好评!!
很好?，音很大而且很清晰。真的不e，大家可以放心I。
很好s速度快，就是物流查到县城了，三天还没拿到
很好~~~~~~是真品~~~~~~~~~~~非常好用~~~~~~~~~~~~商家服务态度很好~~~~~~~~~~~~下次一定再次帮衬~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好~棒极了~~
很好、第一次是移动送的、用了两年了。这次又是买、比有卡的好、直接上传到云盘、安全、可靠。
很好。
很好。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。和介绍一样。
很好。三次购买
很好。买了4张，等着和老婆一起去看电影。
很好。价格合适，外观小巧，便于携带。
很好。信号好。双十一期间也是第二天就到了
很好。信号很棒。用便宜的手机资费卡完全够了。
很好。外观漂亮。质量很好。使用方便。
很好。就是最后记得在电信官网app激活 才能用。政策改变了。需要激活。
很好。就是没有膜
很好。已经购买第二次了。很便宜合算。
很好。很喜欢。
很好。很大。。爷爷很喜欢
很好。快递很给力。虽然程序繁琐
很好。激活使用了。便宜。实惠。流量多。再也不怕没有流量用了。很划算。
很好。质量不错。速度也很快。值得推荐购买。信赖京东一如既往
很好。非常方便。
很好一天都用不完的流量。
很好上网速度超快。
很好不错卖家服务态度很好，很有耐心，可以放心购买。
很好不错满意很好不错满意
很好不错非常不错，与介绍的一至，下次还来
很好不错，买了好几张了，电信还用的惯，速度快不限速
很好不错，价格实惠，下次光临吧
很好不错，体验满意
很好不错，很方便，加上了这个遥控电视变得更加智能了
很好买了好几张家里副卡都是这个，超便宜
很好了 非常不错 好评一下子啊 满意的
很好了～～～～～～～
很好京东速度快价格优惠！
很好今天终于在营业厅激活了，刚开始用
很好价格和描述一样，一下子感觉用流量可撒着欢用了。\n充值方法是这个月买了流量包下月一号自动生效，每月不够还可以买当月生效的加油包。\n还有客服不专业。
很好使用，4g网，只是不可以接听电话，不能发短信，总之很好用。
很好便宜实惠，激活很快
很好便宜，看能用多长时间，好评
很好信号。不会卡。又便宜。买对了
很好只是网速有时不太行！
很好可以
很好可惜转电信啦
很好吃
很好呀 秒到 哈哈哈哈哈哈
很好呀~~比直接在营业厅下单便宜，安装的小哥很耐心~~送的iptv机顶盒也很好，一点也不卡。
很好品质！！！！！！！
很好哇，流量用不完，九千多G，就是限速有点难受，可能是这里信号不太好
很好哈。。。。。速度很快哈。。。
很好哦，很实惠
很好哦，网络速度很快，工作人员服务到位。电视盒子很方便 ?
很好啊
很好啊。老板服务也很好
很好啊！又是一次愉快的网购
很好啊！第三次下单了，
很好啊，一下有了三个 这号，用着挺不错的
很好啊，价格实惠质量好，多次购买，以后还会继续光顾，老顾客了，希望京东越来越好！
很好啊，使用很简单，就等出国试试看了。
很好啊，便宜好用省钱值得拥有
很好啊，浏览信息看视频都不卡。父母用比安宽带合适。
很好啊，网速挺快的，用起来方便
很好啊，足不出户，免去了排队，去年在续约有优惠，今年怎么就没有了，希望多搞优惠活动。
很好啊？说给我去不去了吗不要团了
很好好好太好了这个卡，非常的值，联系赶紧买一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好好强大，客服那叫一个负责认真。号码真实有效，物美价廉，顶一个！
很好孩子很喜欢，一直在京东购物，速度很快
很好就是要无线允电手机
很好已经在用了
很好已经是第三次买了。确实不错，好评。
很好开通，这回再也不用担心流量问题了，也不卡顿，很流畅，
很好很不错
很好很不错   三网通很牛批   稳得一批物流也快
很好很不错  东西可以的快递很快
很好很不错? ??&macr???&macr????&rdquo非常满意的一次网购
很好很不错。网速也超快 值得拥有
很好很不错哦&hellip&hellip在于他人是自己选择逃避面对结果还是没必要在对方身边没有那么简单
很好很不错的一次购物体验一下
很好很不错的一次购物哦
很好很不错！
很好很不错，就是花费有点多。
很好很不错，很喜欢这个东西！京东买东西速度就是快！！爽，很好！
很好很不错，没有WIFI的时候用，很划算。
很好很不错，符合我的要求，就是归属地是山东，176号段，其他还不错。
很好很便宜
很好很便宜，不错的购物体验，非常不错。
很好很划算，超值啊，推荐给了很多朋友，现在真心觉得只有电信的才是最好，好后悔之前办的联通还有移动的卡，也没有办法换号了，这次买了两张，备用卡吧
很好很喜欢
很好很好
很好很好   快递员赞一个 服务太好了
很好很好 很喜欢 特别喜欢 质量特别好 很棒
很好很好 用的非常不错 速度很快
很好很好????
很好很好??
很好很好。客服很热情很有耐心。以后还会来买
很好很好好
很好很好很好
很好很好很好 网速很快 用着很舒服
很好很好很好哦
很好很好很好啊哈哈，满意呢
很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好！
很好很好很好很好，还送14块钱话费，very   good
很好很好很好用
很好很好很好用很好！幺儿
很好很好很好的商品！价格实惠质量不错！非常好用！非常方便！物流也很快！非常满意的！以后还会继续光顾的！
很好很好很好，价格便宜，网速也不错，最主要的是服务态度好，电信的网络还是杠杠的。
很好很好很好，到货方便快捷！！
很好很好很好，真的是非常好
很好很好用，信号很好
很好很好用，信号正常，速度快，流量足，应该是正规卡
很好很好的一次购物体验，各方面都很好。
很好很好的一款套餐，要是和以前一样赠30M全国流量就更好了
很好很好简单好用
很好很好非常好的
很好很好！
很好很好，小巧方便，电池也比较大，需要下次再来买，点赞点赞。
很好很好，尤其是这个慧慧客服啊，很好很棒！加油
很好很好，很满意的购物，还会继续光顾，支持支持支持！机器使用上完全没问题，很棒！
很好很好，性价比很高，东西不错！
很好很好，比其他品牌等价位的要好很多
很好很好，物流也很快
很好很好，第二次购买还会继续买。
很好很好，给五星好评！
很好很好，网速快，网速快。
很好很好，质量不错，耐摔，信号强，声音挺清晰，没有杂音，价格实惠，值得推荐。
很好很好，速度快，很方便，物美价廉！
很好很完美，流量也很好用，快，大家一起来玩吧
很好很实惠好好好刚好，不错的东西
很好很实惠服务态度很好给予五星
很好很实惠的电信手机卡，客服小宛很热情，解答详细。
很好很实惠的电信手机卡，电信！宽带领导者！网络秒杀移动联通！
很好很实惠给予五星
很好很实惠，下次有机会会在采购
很好很实惠，刚开始不懂卖家很耐心的解答，网速很快，以后需要了还来。
很好很强大
很好很强大&hellip&hellip
很好很强大70g20元一月工作中~再也不担心流量问题了
很好很强大很#好好好
很好很强大！
很好很强大，一个小时全部搞定
很好很强大，下号很快自己喜欢
很好很强大，以后会再来买的，商家服务态度好，速度快，服务态度好
很好很强大，信号稳定，方便
很好很强大，免月租，免费通话。
很好很强大，到账快。
很好很强大，客服人很好，很耐心。售后也很棒，值得信赖
很好很强大，客服很给力，知道我拍错，立马给我换了，给客服一百个赞！很满意的一次购物！
很好很强大，就是给的纸质知道有点模糊，问了掌柜好几次都很耐心。可以放心去旅游了&hellip&hellip
很好很强大，物流很给力
很好很强大，足不出户就办妥了，还比营业厅优惠很多，非常满意服务热情，百问不厌，安装迅速，网速很快。
很好很强大，还没有用，期待体验，后续追评。
很好很强大，速度快，网络稳，给力！
很好很强大，，，，，，，，，，，，，，
很好很快
很好很快啊，京东服务那叫一个好
很好很快好好好好
很好很快捷，当天下单当天安装完毕，师傅很负责，服务到位
很好很快，?
很好很快，一如既往地相信京东！
很好很快，各种不错的店家。
很好很快，服务很好
很好很方便
很好很方便哦！值得推荐
很好很方便，不用到营业厅排队，省事
很好很方便，不用跑去营业厅办理
很好很方便，京东蛮方便的
很好很方便，刚刚到手立即使用信号还可以！
很好很方便，已经用上了，下载个app\n就能用，使用无障碍。
很好很棒放心购买，良心卖家，下次还会再光顾
很好很棒棒啊&hellip&hellip喜欢，很满意，物流很快，服务很好，我很开心，我很happy，十分不错，下次还来，谢谢大家，恭喜发财
很好很满意
很好很满意不错不错
很好很满意，下次还来
很好很满意，京东购物方便快捷，省时省力省心省钱，安全放心，京东购物质量有保障，值得信赖！
很好很满意，好评全五分以后经常光顾！！！支持京东商城！！！
很好很漂亮儿子很喜欢，百问百答，什么问题都回答
很好快递也很快
很好快递很快就不知道怎么打不开wif
很好快递很快，质量很好。
很好快递很快，质量很好。很好用
很好我很喜欢我一直在这里买
很好收到了抓紧@使用okokok
很好方便
很好明白
很好是4G,客服态度也很好！\n原本我是3G网的，后来客服告诉我怎么回事，就弄回4G了！点赞点赞！！！
很好月租便宜。
很好有很多优惠，建议大家购买
很好服务也好速度也快
很好比营业厅便宜很多，值么购买
很好流量在多一点更好
很好流量速度很快 就是开卡慢了一点
很好物美价廉用上以后心里美滋滋?\n商家服务态度也很好
很好玩速很快就是不可以打电话也不可以发短信
很好用\n不错的
很好用
很好用  套餐是正确的  可以一用！！！！！
很好用  常年在家当路由器用  出门需要时拔下电源就带走了 比手机还小  很方便
很好用  很好用
很好用  送的东西也很多 总体很满意
很好用  ，刚买降价了   老板给补了差价  挺好的
很好用 买了一根USB延长线 这样不仅可以直接把WiFi插在USB接口上 还可以借用线把移动WiFi和电源折叠放 更节省空间 尤其是连接移动电源的时候 放在很小的包里就够用 信号也很好 连接电脑也很方便
很好用 产品不错
很好用 价格实惠质量应该不错 中兴出品的可以放心 体积也不大很好收纳
很好用 使用方便 买的很值得 有需要的不要犹豫了
很好用 信号很好  快递员态度很好 很喜欢 期待下次购物
很好用 值得推荐购买 非常安心的网络
很好用 准备再买一张
很好用 商家服务态度也很好
很好用 实名制了就能上网了 信号还可以
很好用 客服服务也很好
很好用 比手机店便宜
很好用 比电信的对讲机套餐便宜
很好用 用了一天充了两次电 网络很稳定 不错
很好用 穿透信号不错
很好用 网络特别快 在宿舍也很流畅
很好用 网速也挺快的 就是不知道后面能不能改套餐
很好用 这已经是第四次购买了 后面会继续支持 多谢老板的热情服务 会一如既往地 继续合作 网速快 方便 使用
很好用 速度也不错 iPhone可以使用
很好用 随身携带 连接车载导航 信号强
很好用 ，速度快，电池耐用
很好用...
很好用:！你懂的
很好用。
很好用。。。还是用的很舒服的，
很好用。功能强大。
很好用。又不贵，网速又快。
很好用。插卡即用。方便到爆。随机附赠的都很超值。有增压线还有两张物联卡
很好用一个月40g完全够用，费用很实惠，五星.
很好用一天外出没问题
很好用上次买那个华为的有点发烧，这个很好用比上次那个好多了
很好用下次再买，非常棒的东西下次再买些，verygood好用不错东西很哈价格很便宜哦哈
很好用下次还要！！！！
很好用不愧是大品牌方便快捷
很好用不错
很好用不错?整体图像好清,只是人面部图像差小小,噪点大放大看不清五观!
很好用也很实惠
很好用值得拥有
很好用刚收到就试了下！挺好的！
很好用呢，太棒了，打电话不用担心电话费太多了，赞一个，真的很不错呢?！！
很好用和我们平时用的正常卡网速一样
很好用哦
很好用哦，信号足，以后不用拉宽带了 能省少钱呢
很好用哦，天天流量再也不怕了，谢谢哟?
很好用哦，特别小，好用，信号不错
很好用哦～质量也很好
很好用啊
很好用啊！声音特别大，功能也很适合老年人用，价格实惠，值得购买?
很好用啊，宿舍用很快的，霸王卡不错哦哦哦
很好用啊，随意换卡功能也方便
很好用啊，非常好啊～很好用啊，非常好啊～很好用啊，非常好啊～
很好用噢，值得买。
很好用声音大老人用合适
很好用宝贝们，3G网，5G都出来了，给我整出个三G网，还要先交200块钱才可以用
很好用就是有点时候信号不好
很好用很好用  在这里本来没有信号有了他就不用一直举着手机了
很好用很好用很好用，活动全靠它，可惜的就是限速
很好用很实惠 全国流量 不用不续费 非常适合双卡手机 太棒了
很好用很实惠的一张卡，商品快递速度快，卡的功能很优秀，用起来很方便，用来打游戏非常流畅，信号超级好，真心好用，客服很贴心，良心店铺，好评！
很好用很实惠，家人用的感觉很好
很好用很方便，接收流畅，华为品质，值得信赖
很好用我都用了半个月了都不用充钱的
很好用是第二次用了  无奈快递太慢
很好用正品低价好
很好用激活过程也很简单很喜欢
很好用激活过程很简单物流也不错客服也很尽职不想拉网用这个刚刚好
很好用用，店家服务态度非常好
很好用的
很好用的 就是网速慢了一点 打游戏足够
很好用的4G路由，还有免费流量送，华为的东西质量还是很好的
很好用的。
很好用的。划算值得信任
很好用的一个4G终端！可惜5G即将商用了！
很好用的一个套餐 流量不限打游戏很爽网速也很快 很满意
很好用的一张卡，~给了身边的朋友。
很好用的一款随身Wi-Fi，带电池是最好的。
很好用的一部手机
很好用的东西，出差给平板用，省去了手机热点，值得推荐！
很好用的东西，接收发射信号能力比手机强多了
很好用的东西，确实不错，就是不知道电池可以撑多久。
很好用的产品和好的产品和服务质量一样喜欢这种感觉真的非常的不错
很好用的产品，客服人员也很棒，解释清楚，用起来很方便呢，信号很好
很好用的产品，欢迎大家都来体验。
很好用的卡 价格很实惠 信号也很好
很好用的卡物流很快，一天就到了
很好用的卡，没有月租没漫游，电信互打还免费，很不错
很好用的卡，流量充足，儿子在学校寝室使用
很好用的卡，而且很实惠，家人每人一张，
很好用的哦，非常喜欢，推荐购买
很好用的手机卡，就很棒，赞一个
很好用的手机给家人买了一部，给同事也买了一部，京东的服务也很棒
很好用的摄像头，Wi-Fi连接，推荐购买
很好用的流量卡。。??
很好用的流量卡，价格也很实惠！
很好用的电信卡，很实惠很牛，给五个赞?
很好用的电话手表比之前移动公司的好多很多，待机时间也比较长，比较轻薄，宝宝很喜欢，功能也很好。
很好用的老年机，给妈妈买的，很好用
很好用的路由器，很稳定，配合移动宽带
很好用的路由，网速也很快，你值得拥有
很好用的，以后买卡还这家
很好用的，很方便，货真价实，好划算，已经是第二次购买，非常满意
很好用的，激活定好套餐放到手机就能用了！谢谢亲
很好用的，租房没网络，这样可以用网络了，网速很好。今天工厂仓库光纤断了，被暴力施工搞断了，今天把他拿回去用，又买了个后边4个网络接口的，可以插好多台电脑，试下效果。
很好用的，租房没网络，这样可以用网络了，网速很好。今天工厂仓库光纤断了，被暴力施工搞断了，今天把他拿回去用，又买了个后边4个网络接口的，可以插好多台电脑，试下效果。老板发货很快，收到货第一时间就打开试了一下，先插卡，然后插电，路由器底部有账号跟密码，手机直接输入密码就能连接。连接后下载华为的app，进app里面就能改密码，超级简单，不用费脑细胞就能设置好，对于我这种数码小白来说真的是福音！ 放在新家里，没有宽带也能联网了。速度很好！企业级的就是质量好。
很好用的，网速够用，附赠两张流量卡，携带方便，大品牌，值得信赖
很好用网速快已经买了3次了嘿嘿?服务态度很好
很好用耶唉唉唉?
很好用！
很好用！直接上网和当热点用网速都蛮好！！！点赞&hellip&hellip
很好用！网不错，值得购买
很好用！网速特快！再也不用担心流量不够用了！！卡已经在用了！信号也很好！！！祝店家
很好用！超赞赞赞赞可以远程用手机开关，很方便，蚊香液也不用每天记得关了 自己就可以关掉
很好用！！！速度快！！杠杠的！！！
很好用，
很好用，0月租，漫游取消了没呀
很好用，100M体验总算得到了展现
很好用，4G网络，没毛病
很好用，6G移动流量卡刚好用一个月，用完就续费再用
很好用，ok。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，一下子就能激活了
很好用，一插上就直接能用，不需要另外安装些什么?价格也不贵，放在学生寝室用正好??&omega????京东物流超快
很好用，一点都不卡
很好用，一点都不卡，关键还便宜买的太值了
很好用，一直购买这个牌子，好用
很好用，上月买的，到现在还没停机
很好用，上网看视频不会卡，实用。
很好用，上网速度快，价格不贵
很好用，下次我还来这买。
很好用，下次继续买。
很好用，下次还会来购买，很喜欢
很好用，不卡顿，关键还便宜
很好用，不掉线，只要流量充足，值得拥有，谢谢
很好用，不过网就是有点慢
很好用，不错不错，下次还买
很好用，不错，推荐使用。
很好用，不错，物流很快，满意，给个好评。
很好用，不错，网速还可以，客服态度也好，下次一定还来
很好用，不限速。推荐推荐。
很好用，也不卡，网速很好
很好用，也可以打电话的！
很好用，买了两张卡了。
很好用，买来送朋友。
很好用，京津冀用相当完美
很好用，以后还来办
很好用，价格也很优惠，很满意的一次购物！准备让妹妹也买个！很实惠！
很好用，价格优惠网速很快，店家服务态度很好，用完再来购买。
很好用，价格便宜，可惜是江西的号码，不能享受广州的优惠，很多都有限制，适合用在电话手表上，给孩子用省钱，也方便联系，我们都是一部分原因在于它的价值是优惠
很好用，价格实惠！
很好用，价格实惠，携带方便。
很好用，价格实惠，长期购买，相当不错哦
很好用，价钱很便宜，。。
很好用，优惠多多～～～～～～～
很好用，体积适中，电量差不多能用一整天，重量都在电池上。平时指示灯只有电量灯间隔很久闪一下，应该是为了省电。网络方面只支持4G，在市里不用担心，如果出了市里可能是个问题。好在不用担心掉3G，之前用的紫某的产品，体积很大，还经常性的跳3G不回来，这个仅支持4g就好多了。WiFi支持2.4G，日常用足够。可以插存储卡，说是支持32，我插了64也能用，不支持FTP等协议？只能用app读？没什么**。
很好用，作为临时的流量卡还是比较给力的
很好用，使用也方便。就是不知道夏天发热严重不
很好用，使用过程很流畅，毕竟是大品牌值得信赖，值得推荐
很好用，信号也很好，给力
很好用，信号好了很多
很好用，信号好，携带方便，不占地方
很好用，信号强。
很好用，信号强，比参数信号还要覆盖广
很好用，信号很好，很喜欢，下次需要还来
很好用，信号很好，手机不用再做热点了。
很好用，信号很好，网速很快，非常喜欢
很好用，信号很强，终于可以在学校看视频了
很好用，信号很稳定
很好用，信号很稳定。
很好用，信号很稳定，小巧方便携带，开车导航再也不用担心没流量了，值得提一句的是他们客服服务态度很不错，中间有点问题都给很好的解决了，那些说客服不好的我觉得是黑粉，替他们陈清一下
很好用，信号挺强的，小巧精致的，也方便携带，挺满意的！
很好用，信号杠杠的。
很好用，信号稳定
很好用，信号稳定，流量很便宜，充值非常方便，下次还会购买的！！！
很好用，值得拥有！
很好用，儿子很喜欢呢，还送了好看的原版手机壳，耐用，值得购买！
很好用，充值到账很快，不需要实证也可以用
很好用，全国流量不担心出省流量费了，这个卡不错。
很好用，公司准备低配置几台
很好用，关键是充值日期计时很方便，不像有的卡按月按自然月计，这个还是挺实惠的
很好用，前期会有断流，后面就没有了，流量便宜啊
很好用，功能强大，定位准
很好用，包装也很好看，作为动漫迷来说，非常的好用，值得购买
很好用，千万别买移动，网速吓#
很好用，华为大品牌值得信赖，赞赞赞，我是来凑字数的
很好用，卖家服务到位
很好用，即插即用很方便，信号也很强
很好用，发货很快，比较适合出出差
很好用，发货速度很快，客服服务态度也很好，网速也很快，可以放心的看视频了
很好用，可以一个月一充，套餐也可以自己选，很灵活方便。
很好用，可以代替一个手机卡了，不用太多号码，费用还低！支持！
很好用，可以带四个手机，一个平板，也不会卡，电池也能开机使用一天，算很好用的了，之前都是电池不好用一天要充好几次电还要带充电宝，现在方便很多
很好用，可以用一天。用了电信的无限流量卡，下载速度可以到5-6M每秒。
很好用，喜欢，给家人都买的ifree卡，实惠
很好用，在宿舍楼里面移动4g延迟超级大 网速只有34上kb左右，放这个里面网速平均可以到1.5m  打游戏什么的都没问题
很好用，外观也很好看，质量杠杠滴，快递超级快，京东值得信赖
很好用，套餐很划算，领月租也是没谁了，赞?
很好用，套餐确实有，服务态度好。
很好用，女儿很喜欢定位准确功能强大值的购买。
很好用，女儿用的，很喜欢，功能还好。
很好用，好漂亮，值得购买。
很好用，姥姥很喜欢，老人用能接能打，声音也很大，很好
很好用，孩子喜欢，定位精准，功能多
很好用，孩子非常喜欢
很好用，安装在汽车云镜上，云镜会自动弹出二维码扫码@就可以用，很方便。比原装的流量服务便宜多了。
很好用，安装方便，速度也很快。正在持续使用。京东物流很快。
很好用，宝贝很喜欢，相信华为的产品
很好用，客服也很客气很耐心的为我一一解答问题
很好用，客服也很有耐心???
很好用，客服也很热情
很好用，客服小伟很有耐心，谢谢
很好用，客服很好很耐心
很好用，客服很用心讲解，良心客服，良心产品啊，以后要类似的还来。
很好用，客服态度好。网速跟我的手机卡一样的。挺好的
很好用，客服服务也很好，解答的很详细
很好用，客服解答问题也很细心
很好用，客服露露也很耐心解决一切问题，送的东西一样不少，网速也挺快，二级网都可以看高清的电视剧，???
很好用，家里200M宽带带的动
很好用，对于小孩子来说功能很齐全
很好用，小伙伴们的电脑手机pad同时用
很好用，小巧很方便，看着也很可爱
很好用，小巧方便，功能强大
很好用，小巧方便，喜欢喜欢。
很好用，就是只能用30G，而已
很好用，就是没有充电头，只有条数据线这点对于我们消费者来说是个小小的遗憾
很好用，己第二次购买
很好用，已经推荐给别人了
很好用，已经用了～～～～
很好用，已经用过一段时间了，方便快捷，相信京东相信京东
很好用，已经购买2次了，以后需要还会继续购买，就是不要断货哈?
很好用，待机时间长了，用起来很方便，很满意
很好用，待机长，希望下个版本出能支持LTE Cat6
很好用，很不错。
很好用，很喜欢，网速很快，超赞
很好用，很喜欢，觉得比小天才好太多
很好用，很奈斯不错就是没有找到合适的流量卡
很好用，很好很好
很好用，很好用很好用很好用很好用
很好用，很实惠，很给力的电话卡，值得拥有！
很好用，很实用，值得大家放心购买！
很好用，很开心便宜也是有好东西的收藏了你的店铺期待下次合作
很好用，很方便，傻瓜式设置，很满意
很好用，很方便，终于有了移动WiFi&hellip&hellip
很好用，很方便，音质很好，
很好用，很贴心地指导我怎么安装上去。可是我不小心把胶水粘住了手机卡触片，设备一直没有信号，后来售后看出来了，教我处理，我才搞定。
很好用，很轻松就激活了，给京津冀电信用户打电话免费，全国打都一毛一真的便宜
很好用，很轻～待机时间尚可～
很好用，性价比很高，质量不错，值得信赖，可在次购买。
很好用，我父亲用得很好，4G 可用，之前买了一个只能用2G，湖北联通用不了
很好用，我自己也试过了。只是背景图片不能换，是个遗憾。老人觉得绿色背景看不清
很好用，手感非常好，就是电池续航有点恼火，物流很快
很好用，手机实名认证也很方便，赞?
很好用，打电话方便。
很好用，推荐购买，就是物流太慢了。
很好用，插上卡后到户外体验了下，很方便，做成了车载wifi，以后娃在车里看电影方便了
很好用，插上就能用，非常方便。
很好用，插个卡就能用了
很好用，携带很方便，网速还凑合，不知道是不是放的位置的原因，最高网速不到3m每秒
很好用，操作简单信号也好，日常使用很好
很好用，支持华为支持国产，为中国油??????
很好用，方便，快捷！
很好用，方便，装了电信卡，信号很好
很好用，是4G的，视频聊天完全不卡。
很好用，朋友一家从国外回来就用它了，方便快捷，使用简单，值得推荐。
很好用，棒棒棒。一个月13元套餐费用20G.
很好用，比华为的信号好
很好用，比我之前买的另一个好用多了。路由页面管理也挺方便，放个存储卡还能当临时的文件中转站
很好用，注册的时候遇到小问题，客服很耐心的解答
很好用，流量也很便宜，之前一直用一块钱一个G，现在一块钱可以买两个G，很合适的，客服服务态度也超级好，开卡有不明白的也积极的教，必须好评！
很好用，流量多，网速快，可以购买。。。。。
很好用，流量够用，客服也挺好。值得信赖
很好用，流量很多，价格优惠，卖家服务态度很好，十分满意。
很好用，流量速度超快的。刚开始3兆4兆每秒
很好用，满意，有老人要用还买。
很好用，满意，比华为的便宜很多。
很好用，物流也很快，已经推荐给身边的朋友了。
很好用，物流也快，比较方便实用
很好用，物流快，网速也快，真的送会员［捂嘴］，感觉捡了个大便宜
很好用，物超所值
很好用，现在在使用，网速还可呀，网速快慢看当地信号覆盖。
很好用，用来连投影仪的，联网速度很快
很好用，用起来很方便，非常喜欢
很好用，电池可以用半个月，音量大
很好用，电池容量大声音大，老人很喜欢
很好用，电池时间长，信号好
很好用，直接带卡，买回来就直接用了，网速也很不错
很好用，直接带卡，买回来就直接用了，网速也很不错?
很好用，相当划算
很好用，看视频玩游戏，不会卡，就是下载软件慢了
很好用，真正的便宜又实惠的代表！！
很好用，真的很快
很好用，移动自有云机房让人感觉安全满满
很好用，穿墙能力强，信号稳定，还送了天线，基本上用不了，都是很快了，五分好评，真心不错
很好用，简单、快捷、省事、方便。
很好用，给朋友介绍也要买个。好好好好好
很好用，网也快
很好用，网快值得信赖，物流也很快
很好用，网络信号非常好，非常方便。京东送货速度特别快。以后还来买！
很好用，网络很快的
很好用，网络很流畅，比我的2G网络好用多，值得推荐的产品
很好用，网络很稳定。
很好用，网络稳定
很好用，网速不卡很快，用了好几个就这个好用，很合算
很好用，网速与上网卡速度及运营商有关，平均值可以达到2.3m/s左右。发热有些大，相当于暖手宝，建议冬天拿在手里使用。管理软件升级后很好用，界面简单。如果文件管理可以支持中文就更完美了
很好用，网速也可以，就是不知道这种卡以后还能买到吗？
很好用，网速也够，送了一张卡，还没用。有路由器大小，主要是还挺方便的。
很好用，网速也很快，资费很低，给力的
很好用，网速也挺好的，支持下！
很好用，网速也挺快的，六
很好用，网速够快。送的流量卡一般，机子不错，携带便利。
很好用，网速好快
很好用，网速很快
很好用，网速很快每秒4-5兆    信号比我的电信卡好多了
很好用，网速很快，套餐也很实惠
很好用，网速很快，很实惠，全家人都可以用，祝商家生意兴隆。
很好用，网速快了好多，看我用着好，我好几个同事也买了。
很好用，网速快，值得购买，继续关注
很好用，网速快，充值方便??????
很好用，网速快，活动真实有效。再也不担心流量不够用了
很好用，网速杠杆的。好评
很好用，网速正常，流量显示有40G，希望耐用吧
很好用，网速特别快，大品牌值得信赖，支持国产！！！
很好用，网速网都挺好的，很适合无限流量卡用
很好用，网速还可以。
很好用，网速还算可以，用流量多的值得一买
很好用，网速非常快，客服态度很好，耐心知道，很满意
很好用，而且很实惠。特别轻巧。
很好用，装上就能用
很好用，视频清晰，有动静就能报警还能无限通话
很好用，设置也很简单。网速也可以，在家在单位看网络电视都没有问题！
很好用，设置简单，这台是买来试用的，刚刚又下单两台，支持华为
很好用，试了一下还可以，暂时没有发现什么问题！
很好用，话费也便宜
很好用，质量也好！这是第三台了！
很好用，质量很好，也很轻薄
很好用，跟其他大品牌没有什么差别，强力推荐
很好用，跟描述一致，很实惠，满意
很好用，跟描述的一样，过几个月再来追评
很好用，运行也快真的好用
很好用，运行速度快，手感也很好
很好用，还不限速，卖家态度也非常好
很好用，还赠了流量，到货也很快
很好用，这家的卡非常不错，信号很好，不会卡顿
很好用，连买好几年了
很好用，连接稳定，本人移动卡信号非常好，打游戏不卡不掉线。很满意！
很好用，退荐大家试用一下！
很好用，送货非常快！下次有需要还会来这里买的！
很好用，适合每个人
很好用，速度很快
很好用，速度很快，接收信号能力比手机强很多很多，非常适合边远地方信号不好的地方用
很好用，速度快○?&epsilon?○
很好用，速度快，流畅，宝贝外观也挺好的。
很好用，配合App可以自动休眠，信号很棒，多台设备也很好用，就是用的还是大卡，换卡不是很方便。
很好用，需要绑定自己使用的手机卡，激活注册一切正常
很好用，非常好，下次再来。
很好用，非常的满意，商品和在实体店的一样，还很优惠，推荐大家购买
很好用，高清画面，安装简单。?
很好用～用着实惠
很好的
很好的 下次还要购买
很好的 京东送货速度非常快 必须五星好评 包装也很好
很好的 特别喜欢 就是我需要的
很好的???
很好的。，，
很好的一款产品，伤透力强，比以前买的都好，200平方米的房子各个角落都可以用，赞w
很好的一款对讲机，价格也不贵，一下买了两台，在室外工作时使用，效果很好，声音清晰，物流方便快捷，第二天上午就到货了
很好的一款手机，价格优惠，你值得拥有
很好的一部手机，值得购买。
很好的上网卡，关键是不限流量，可以敞开用了，哈哈哈。
很好的不错的，速度还是很可以的。安装速度也很快。好用
很好的东东，价廉物美，物流迅速，一如既往地满意!五星好评。
很好的东东，价廉物美，物流迅速，一如既往地满意!五星好评。特好用
很好的东东，网速很快，值得信赖
很好的东西。送货小哥速度很快，真的值得表扬。
很好的东西！方便使用！
很好的东西，不错，京东东西正，送货快
很好的东西，信号稳定，物有所值
很好的东西，值得购买，良心店家，还会回购。
很好的东西，大品牌，值得信赖，第二次购买了，下次还会回购。
很好的东西，查了全新未激活，谢谢商家的优惠，比店里买优惠了一千。对于移动用户来说跟全网通是一样的，移动定制软件可以完美卸载。
很好的东西，比移动4g路由信号好很多，非常适合家用
很好的东西，特别超值，不错的购物体验。
很好的东西，送货快，很满意，很好
很好的产品
很好的产品啊
很好的产品，一直在京东购买，放心！
很好的产品，价格便宜。
很好的产品，大赞一个，配送也非常快！！！！
很好的产品，客服态度很好。赞一个！
很好的产品，现在又再次购买了，全家基本都用这个流量卡
很好的产品，质量好，外观也好看，颜色好，朋友很满意，谢谢
很好的体验，卖家服务也很好&hellip
很好的卖家，值得信赖，上赞自动MIFI以前同事跑货拉拉用过，很好的，网速也很稳定，只不过卖家把数据线发落了，但是不影响使用，东西真的是很好，而且还可以当充电宝使用！值得买家欢迎购买！
很好的卖家，很好的客服，点赞
很好的卖家，总是不厌其烦的解答，卡已经激活很好用，有幸相遇，谢谢！全部点亮五颗星！
很好的卡
很好的卡店家又耐心给我讲解了用法还给我指导了很不错
很好的卡，0月租还有来电显示，非常良心啊。
很好的卡，一下买了几张，推荐使用
很好的卡，不用自己剪裁，套卡，再也不担心流量不够用了，打电话也够
很好的卡，不错！
很好的卡，便宜又很实用。喜欢。
很好的卡，信号快，物流也快，不懂的问客服，比较有耐心！
很好的卡，值得购买
很好的卡，公司买来在办活动用的，流量多网速快还便宜。太好用了，买它
很好的卡，帮朋友买的，已经好几次了，大家都喜欢
很好的卡，很好的客服 耐心细心的给解答问题，很不错
很好的卡，没有月租真实惠，要的就是这样的卡
很好的卡，流量多而且还便宜，再也不用为移动资费高而担心了。以后有机会再买呢
很好的卡，现在只有阉割版，以前还每月送30M流量一年不清零，怀念以前的ifree
很好的卡，真心不错哦，还会再推荐好友办的。
很好的卡，资费便宜，无月租！
很好的卡，适合自费使用不多的用户。
很好的呀 不错吧。我的手机
很好的呢
很好的商品 正品 不错  推荐购买
很好的商品。还会再来买
很好的商品哦，嗯啊，现在是双卡双待，多一个手机号挺好的。
很好的商品，不错，送货很快。
很好的商品，家人都说很好用
很好的商品，很不错值得推荐
很好的套餐卡，选择联通让我们心灵相通
很好的套餐，不像移动的，移动的套路太深，还是这个实惠！下次再来买给家里用！希望一如既往的为我们提供更好更多的优惠套餐，打到对手运营商！谢谢客服小雪，很热情，帮了好多忙，感谢！
很好的套餐，其他的都是联通的，只有这个是电信的。
很好的套餐，很便宜很实用。
很好的宝贝！还送了一张电信流量卡！！值得购买
很好的客服也服务好
很好的宽带，便宜实惠，3年期限，送一年电视，也不错。
很好的店家！诚信！待人热情，有问必答！很耐心的解答问题，以后又要还来光顾！值得信赖的店家！
很好的店铺。
很好的快递，很好的卖家，包装很保险，很好的电信二卡合一卡，电信卡网络稳定，讯号强。是中国电信行业的老大哥。称赞！@方便。使用更方便。
很好的快递，很好的卖家，包装很保险，电信卡网络稳定，讯号强。是中国电信行业的老大哥。称赞！
很好的手机 正品
很好的手机卡，客服态度，售后充值都很满意，
很好的手机性能强大价廉物美
很好的手机，老人很喜欢，声音也大，音质不错
很好的手机，肯定是正品，完美
很好的手表孩子带上就不想摘了，高兴
很好的朋友的酒量产生量量量产
很好的服务，回访了两次，很不错！超级贴心，会介绍朋友来买！
很好的服务，方便，要是有反馈和优惠就更好了。毕竟是老用户了，一点优惠都没！
很好的服务，觉得满意。我希望以后能够继续有多些力度的的价格。很不错，很不错，喜欢。
很好的机器，电池再大点就好了
很好的款到。装修很专业。就是没有200m只有100m比较可惜。希望电信再接再厉。
很好的没问题很好的没问题很好的没问题
很好的活动，支持一下！
很好的流量卡
很好的流量套餐，希望能稳定使用。
很好的用，信号不好的地方还真管用
很好的电话卡，使用体验很好
很好的电话卡，流量够用，支费便宜，有没有月租，30天不清零，爱上这种卡了
很好的电话手表，儿子很喜欢。
很好的设备，又赠送了云存储服务，值得购买
很好的购物体验
很好的购物体验。
很好的路由器，别的没了。
很好的路由器，稳定，很喜欢。
很好的路由器，都买了好多个了给客户用，非常稳定可靠，这款路由器值得信任！
很好的路由，使用简单方便
很好的车载无线充电器 做工考究 很有质感 沉甸甸的很有分量 和之前买的其他品牌相比做工更好 感应也很灵敏 不用再开车的时候频繁插拔充电线了 有利于行车安全 配上快充插头开车时充电也很快 价格不贵 性价比很高 送货也很快
很好的这样交费不用去排队
很好的随身Wifi也很智能，用手机可以可以操作，为华为点赞
很好的随身路由，随身携带方便
很好的！！正在使用  ！！流速还可以！！
很好的，不错的
很好的，使用方便。其他就看信号了。
很好的，就是没有赠壳膜，有些不好。
很好的，很满意，很快就激活了。
很好的，感觉很棒的。很好的，感觉很棒的
很好的，样式也很漂亮，速度正常上网办公没问题。五星，好评！
很好的，没有月租，也没有漫游。
很好的，第一次买，希望质量过硬好用耐用，毕竟一分钱一分货
很好的，订单verygood，每月送20的卡卡，可以直接用。
很好的，速度快，免费用流量不错的。客服很好服务也很好
很好的，顺丰快递有效率！支持！
很好相信京东相信自营，需要的东西都在京东购买。
很好看的小玩意，个头小，且轻，价格不贵，等装好好在反馈效果。
很好看的话题目是啥时候回来啊啊啊
很好看，外观简朴大气，铵键大而方便，字体大而清晰，声音宏亮，手电筒一键直达，三个亲属号一键直拔，_一键接听，老人机其实有着意想不到的方便与简洁。尤其厌倦了智能手机繁琐而复杂的功能，再用老人机感觉充满了回归自然回归本真的轻松与自在。挺好的，给好评。
很好看，大侄子戴上稍微有点大不过不影响使用，送了挂绳还有替换表带，钢化膜，都很实用，手表应该是正品，质感很好，很满意！
很好看，很可爱，小巧玲珑随身携带方便
很好看，很实用，很划算的一块手表，看了很多家，也看了很多品牌，最后决定买这款，收到确实没让我失望，粉粉的，是女儿最喜欢的颜色，里面的功能也很全面，总之非常不错的一款电话手表，客服青竹也是有问必答，能及时回复所有疑问。祝店家及客服新年快乐！
很好看，还没用，儿子很喜欢这个颜色
很好给五星
很好网络很牛批
很好网速不，已经在用了 又介绍别人来买，客服也很好
很好网速很快。推荐购买。
很好超值
很好还不错太好了，祝店家生意兴隆，财源广进
很好还是那种的，第二次购买了，良心商家
很好速度也很快，值得购买，信号好，便宜实惠。
很好速度很快的，我很满意挺不错的！
很好非常不错
很好非常不错?
很好非常不错，非常好的，非常非常不错，很好非常不错，非常好的，非常非常不错
很好非常好
很好非常好10元月租17G100分钟通话直
很好验证一天就搞掂了
很好！
很好！信号又强！
很好！值得购买
很好！喜欢!快递给力，全五分好评！
很好！很合适！无月租，本地拨打京津冀电信号码免费
很好！很喜欢，快递给力，全五分好评！
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
很好！很实惠
很好！很棒！已经在用了！！哈哈哈哈，还是京东好！
很好！很满意！
很好！性价比不错。还会再买。
很好！我在河北用，和北京的资费一样。很便宜，而且拨打京津冀地区的电信用户是免费的。非常喜欢
很好！打电信手机年费！买了好几个！送货速度很快。
很好！挺便宜的 好用！质量不错！快递送货很及时！客服也很好！
很好！操作简单，速度比较快！
很好！有听故事的功能，和拍照功能！
很好！物美价廉
很好！网速快！
很好！赠送可以储存一天视频的套餐。
很好！超值！可以入手
很好！非常匹配，胜似原配
很好！非常好！非常实惠！下次再买
很好！！！信号很强，店家服务也好，物流给力，很满意的一次购物！！！
很好！！！！价格实惠！
很好！！！！！
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，#激活都很快，网络也蛮快的，物美价廉，比移动流量便宜多了，哈哈
很好，1块钱的卡号，还没有月租，京津冀地区电信免费，没有比这更合适的了
很好，2天就上门安装了，细心教导使用方法，又可以畅快下载了。
很好，~大王卡很好用，比移动便宜多了
很好，一直在京东购买东西，东西正品，售后有保障，不错，不错！
很好，一直在京东购物，方便，便宜。
很好，一直在使用，就是有的时候系统维护很伤神
很好，一直在使用，就是系统维护的时候很伤神
很好，一直用着呢没有掉网，不错，客服态度非常好，好评
很好，一般营业厅很难选到可心的号码
很好，上网很快，手掌心那么大，很薄并且很轻，小巧，携带方便，平板电脑，笔记本电脑都可以用，很实用！
很好，上网很快，速度很快，东西很薄，携带方便，放在包里不占地方，很适合笔记本电脑和平板电脑外出上网用。
很好，上网速度快
很好，下次还要来，挺不错的
很好，下载东西很快，玩游戏完全不卡
很好，不到一天就到了，用注册很简单，好评
很好，不卡
很好，不开来电显示，真的0月租，打多少扣多少，不花冤枉钱。
很好，不懂 问客服  回答的很快 问题解决了
很好，不用不要钱，0月租很棒，我这边的京东送货员素质真的很高，服务超棒
很好，不知道明年续费是多少钱，电话卡也收到了，没问题。
很好，不过找不到了
很好，不错
很好，不错不错，想描述的一样
很好，不错的产品，是我想要的
很好，不错的商品，一分价钱一分货，值得推荐
很好，不错！
很好，不错，一直买！！！！！！！
很好，不错，价格实惠，下次再来，物美价廉啊！
很好，不错，可以使用，信号稳定，值得拥有
很好，不错，注册简单，2分钟通过，已使用。
很好，不错，物流快，便宜，实用。
很好，不错，过户挺快
很好，不限速，而且在联通里面算是便宜的，赞一个
很好，与描诉相符，网速很快
很好，与描述一致，物美价优&hellip&hellip
很好，东西与描述一致，发货迅速，快递给力，下次还会光顾，五星好评。
很好，两天就到我手里了，反正网速还是可以的，比我以前的卡好很多。
很好，也比较小巧，可以用大概七小时。一般使用勉强撑两天。
很好，买东西我只选自营的，自营产品我从来不考虑其它问题
很好，买之前还担心不好用，信号不好等问题！现在看来完全没有必要担心
很好，五星好评,上网速度快，很流畅，多套餐可以选择，下次还会购买的。已推荐给朋友和同事
很好，今天到回来上卡，4G网络。看了一下子视频不卡很流畅。没下载过还不知道实际网速，
很好，今天办了一张儿童电话卡用去来了
很好，今天才按上还还用的我很感觉这个流量卡值的去买，价钱也合理，给个好评
很好，付款后没多久就续费了，打10000号已经成功缴费，方便快捷！
很好，以后还来！质量好，发货快！
很好，以后都不怕没流量用了！
很好，价格便宜
很好，价格便宜，大牌，而且质量不错。。。。。
很好，价格便宜，网速够用了。
很好，使用中。
很好，使用方便，费用低廉，认证快捷。。。。
很好，使用，值得推荐
很好，便宜。流量足，网速可以，可以撑很久
很好，便宜了不少钱，不错
很好，便宜又好用，不用不花钱，电信还行
很好，便宜，电话不多的人用很省钱，我就是新买了个手机所以买的这个卡，用来备用，好两个月了还没交过话费呢，攒
很好，信号也不错
很好，信号也相当好，值
很好，信号很强！应该是很具有性价比的一款随身路由器！赞赞赞！
很好，信号稳定流畅
很好，值得入手
很好，值得多次来，很好，很好。
很好，值得购买，值得信赖。
很好，免得去营业厅排队
很好，公司用，质量不错，上网很快，都有信号。
很好，再也不怕用超流量了。
很好，准备再买一个
很好，划算
很好，刚开始用有点不习惯
很好，到下月激活使用在做评价
很好，到了就安装了，联通师傅推荐的，真的很快
很好，功能简单，容易操作。但wifi连接不稳定。通话清楚。内存小的可怜，拍照功能显得很鸡肋。随送的电话卡开通有点问题，套餐中的流量给深圳公司打了电话才开通。孩子很喜欢，满意。
很好，十分钟激活，号码也不错，我的号可以注册头条的
很好，千元内能买这样的手机真是超值，很不错，刚才看了摄像头很不错，音质也很好，买给公公的。
很好，卖家发货很快，服务态度也特别好
很好，发货快，号码还是不错的
很好，发货快，网速也不错，比以前用的流量卡好多了，便宜好用，值得赞一个
很好，只是这个月按时充费有点麻烦，可能忘记了。
很好，可以不错好，买过几次了，一直买的，推荐使用。还会再来
很好，可以用白条，也可以分期，第一次在这样的平台缴费！
很好，可以讲故事。还可以翻译。很智能。做工也很有质感，宝贝很喜欢。
很好，和介绍的一样
很好，和商家说的一模一样，完了我之前拍的9.9，现在做活动6.6商家还给我返差价了，真的很不错*?&acutets`??，很愉快的一次购物
很好，商家很有耐性解答，很好的一次买卡体验，速度还可以，有服务确实好！
很好，商家很耐心的解答，满分！
很好，商家态度诚恳，有不懂的会很耐心和你交流，网速也可以，物流也很快
很好，商家有耐性诚信，主动打电话送流量，值得购买！品质过关！
很好，商家给走的速运，非常快，快递小哥也很给力，非常满意的一次购物，希望网速好用
很好，喜欢的号码终于买到了，开心啊哈哈。
很好，喜欢这样的卡，性价比高 来北京第一个卡
很好，回来马上激活了，信号网速都不错
很好，在京东付款比银行扣款便宜。
很好，在北京通信方面电信是消费是最便宜的了。
很好，地下室用的
很好，坚持使用坚持使用一个月内的宝宝宝
很好，声音大，适合老年人用
很好，声音很大
很好，大王卡。
很好，套餐的很实惠，便宜，在外面没网络的情况下可以放心实用！
很好，女儿特喜欢，唯一不足是华为注册难了点
很好，好好好，好好好，好好好，就是好，确实好，好的不得了。没有缺点，就是好
很好，好开心的样子！设置也简单，网速也很快！
很好，好用, 已扫描充值开通了!!!
很好，妈妈喜欢
很好，孩子很喜欢！
很好，安装也快，网速也快，价格比本地办理便宜好多
很好，安装很快。。。。。
很好，安装速度快
很好，宝贝很好，物美价廉，流量多价格低流量多
很好，客服也很好
很好，客服也很给力，很耐心的为我们解答，小彩客服，我爱老虎油
很好，客服务态度很好，
很好，客服好耐心，需要自己实名制
很好，客服小宛很负责，非常细心，很满意的一次购物。
很好，客服帮我加快安装，师傅也很快装好，速度也不错！
很好，客服很细心，
很好，客服很耐心
很好，客服很耐心，已经开通可以使用了。
很好，客服态度回复积极，
很好，客服服务很满意
很好，客服服务很耐心，不懂教的很详细，物流快。
很好，客服服务态度也更好，不知道，怎么激活的，可以直接去问客服
很好，客服服务态度很好，帮助我解决了问题
很好，客服细心给讲解，拿回来就链接上了，但是总觉得有点慢
很好，家人都非常喜欢，物流也很快，很好啦，满意！
很好，小巧，信号强，华为可以，也不贵
很好，小巧，又很有质感，挺满意的
很好，小巧，外观好看，信号稳定
很好，就是开卡的时候有点不会，客服耐心解答
很好，就是感觉网速没有想象中的那么快
很好，就是老人用声音可以稍微再大点
很好，就是这边电信信号不是很完美，速度不错
很好，屏大，键盘清晰，电池大，作备用电话和充电宝，实用。
很好，屏幕触屏感很强，速度很流畅。
很好，已激活，等待使用！
很好，已经在用，以后还会买！
很好，已经多次买了非常方便，全家人都在用。
很好，已经拆开看了。
很好，师傅上门速度快，服务好，很耐心认真调试。网速快。
很好，师傅来的很快，装机也极为迅速
很好，店家服务很到位。也选择了自己满意的号码
很好，店家服务态度也没一点毛病。
很好，店家的服务态度很好，配送的速度也很快
很好，开始用了，换了公司太偏办宽带打电信联通客服都说办不了，只能用流量打打游戏了
很好，开通挺方便的，拿回来就开通试了一下
很好，当号码卡用而己，上网速度还行。
很好，录像好清晰
很好，很不错，东西很快收到了
很好，很不错，值得去购买，以后还会再考虑做回头客
很好，很不错，客服态度很好，很耐心的客服。。。
很好，很不错，很好，很不错，很好，很不错。
很好，很不错，老板很诚信。
很好，很不错，质量很好，美观大方，值得购买。
很好，很专业，卡收到去营业厅就可以办理实名，改套餐那些业务。一般营业厅很难选到可心的号码，真的不错，以后有需要还会来。
很好，很便宜，全国流量，我在广东就可以用了，网购好产品。
很好，很便捷，东西都非常称心，会一直购买
很好，很值钱
很好，很划算
很好，很划算，客服态度也是棒棒的！
很好，很喜欢店家服务态度也很好
很好，很喜欢这款，值得入手
很好，很喜欢，这个卡很不错，很好用。。。
很好，很好很好，超级好好
很好，很好用！
很好，很好，很好啊，就是有点贵
很好，很好，很满意的，很满意的
很好，很实在的店铺，会推给朋友的
很好，很实惠。。。。。。
很好，很实惠，就是广州这边电信差都要死
很好，很实用，就是夜市效果差。
很好，很实用，很划算
很好，很实用，物美价廉！
很好，很快
很好，很快就安装好了。比大楼的电信客服更多优惠！期待下月发出的三个月赠送。
很好，很快速，但同时只能办理两张卡，还有收货手续繁杂，最好能够网上自助办理。
很好，很快，很方便
很好，很方便
很好，很方便快捷！以后都选择这个方式
很好，很方便！还有一点小小的折扣，虽然不多，但是也比没有好啊！
很好，很方便，可以用多少冲多少。
很好，很方便，在京东购物很好。。。。。。
很好，很方便，性能也够用，期待可以用久些。
很好，很是满意，速度也很快。
很好，很有用,值得购买。
很好，很棒，客服代表小宛很客气
很好，很流畅，不错。
很好，很清晰
很好，很满意
很好，很满意！网速很快
很好，很满意，
很好，很满意，一共买了五个了，可能好要买
很好，很满意，不错
很好，很满意，孩子很喜欢，价格也很实惠。建议购买。
很好，很满意，老人用很好的，好好好好好
很好，很漂亮，功能很多，还带电话卡，好评，速度很快。
很好，很适合老年人使用，声音很大，手电筒也够光亮
很好，很靓的号码，很喜欢，不错的哦，是个吉祥号。
很好，快\n还能低券，充话费首选京东
很好，快很不错不错不错不错的
很好，快递速度快，服务态度好 效率很高，收到的货物本身也很棒，再也不用担心流量了
很好，快速，完美的短期家庭网络用品
很好，性价比很好，非常值得推荐，一如既往地支持！
很好，性价比很高，京东服务可以。
很好，性价比很高，很便捷！很好，性价比很高，很便捷！很好，性价比很高，很便捷！
很好，性价比高，物流快！
很好，感觉不错，以后一定也会来买的，加油，希望一直这样。
很好，懒人福利，不用排队，就是不知道是否成功续约，需要打个电话去确认，比较麻烦
很好，我不用了，发起退货！
很好，我很喜欢，哈哈哈哈哈
很好，我很满意
很好，我爸爸很喜欢，接电话也很放边
很好，我用了20多天挺不锗，还免费2个月。
很好，我非常喜欢，早就想买张流量卡了，发货速度也可以，很快，两三天就到了
很好，打折，不用到营业厅交费
很好，按键灵
很好，挺不错的。网速也跟得上
很好，挺实惠的
很好，挺符合我的心意的。网速很给力，还便宜。舒服。
很好，换货很快
很好，插入手机卡就能上网，4G和WiFi信号都很好
很好，携带方便很多，居家出行必备，省了不少钱，拉跟宽带要好几斤
很好，支持华为
很好，故意试一下客服客服也很耐心回答
很好，整了一下午，店家细心解释，终于好了，的确可以用，和介绍一样，只能上网不能打电话，很好
很好，方便
很好，方便不用自己去烦。
很好，方便实惠，非常喜欢
很好，方便实用，很喜欢，非常方便。
很好，方便快捷，不用再去现场排队&hellip
很好，方便快捷，又可使用白条，
很好，方便！！不错
很好，方便，但是没有折扣
很好，方便，实惠，下次再来
很好，方便，快捷。支持京东！
很好，方便，快荩省事，省心！
很好，是我要的。
很好，是我要的东西，希望用久点
很好，是正品行货，包装无破损是原封，至于机器好坏就不用多说啦，用惯iPhone的，真的用不了别的手机！
很好，是自己想要的效果。
很好，更方便，不用跑出去办理
很好，有一点小问题，客服耐心解决了，是个好看的小姐姐，等你们来撩
很好，有不懂的地方客服耐心的讲解，数据也很快，不会担心数据不够用了
很好，有了这个ipad出门就很方便了
很好，有速度，就是物流更新太慢了
很好，服务不错，物流很快，卡用了还行，又买了一张
很好，服务周到，运送及时。
很好，服务很到位，有什么问题马上帮你解决。
很好，服务很好。弄了几个小时终于弄好了??
很好，服务态度也很好！！用的放心
很好，服务态度很好，
很好，服务态度很好，用一下，在追好评评论
很好，果然是中国电信，师傅服务好，安装快！！！！！！
很好，样子好看，运行又快
很好，棒极了
很好，每次都买，非常好，和描述一致；会推荐朋友来购买
很好，比用手机热点要好要方便，出门在外也方便实用！
很好，比自己找联通办便宜多了。
很好，比营业厅便宜，东西都一样，送的电话卡也不带4。
很好，比跑门店方便，就是速度慢。
很好，比较稳，方便，网速也很快！
很好，比门店办理好多了
很好，江苏联通牛x。
很好，没想到现在还能买到这么顺的北京号，服务也很到位
很好，活动期间，移动定制机活动价实打实的便宜了1000。里面有耳机还有一个转接头配件还算丰富啦。
很好，流畅
很好，流量一分钱1g还送了卡针，
很好，流量充足。
很好，流量卡就是好用，网速很快
很好，流量多
很好，流量够用，通话也够用
很好，流量大
很好，流量很充足，网速也不错
很好，流量很快
很好，流量用不完，速度也挺快，价格合适。
很好，流量随意选，默认是3元1G流量，月包，月底清零，还是划算。
很好，满意
很好，满意，非常感谢商家细致的服务。100分
很好，物有所值，值得拥有
很好，物有所值，童叟无欺。每月流量都够用
很好，物流很快
很好，物流很给力，满意满意，大家都喜欢，好评好评好评，满意满意
很好，物流快，上网也快！值得购买。
很好，物流快，没有当误使用。
很好，物美价廉，方便
很好，特别喜欢，赞一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，特意使用了两天才来评价。语音识别率很高，之前就怕小孩子的话机器听不懂。孩子可以自己查天气，学英语，搜音乐，听故事。拍照功能也很好，虽然像素没那么高，但是作为电话手表可以了，孩子可以随时记录身边的有趣事情，能跟家人分享快乐趣事。爸爸妈妈可以通过强大的定位和微聊通话功能轻松掌握孩子的情况，多一份安心。还有很多功能还再研究中，最后再夸一下京东送货的送货速度和店家的服务态度真的好，希望服务同产品一直保持这么高的水平，会向朋友们多多推荐的！
很好，用上了。
很好，用了一个多月，没有特别说道。很省心
很好，用了一段时间超级好用。
很好，用着不错，很完美的一次购物
很好，用起来也挺快的。显示也是4G的。
很好，用起来也非常不错，很喜欢
很好，用起来很方便，就是一天到晚用着不知道能坚持多久
很好，用起来很流畅！客服很耐心！
很好，电信一直都很稳定
很好，电信就是快，很不错
很好，电信的就是好。客服有问必答。
很好，画面很清晰
很好，百分百流量卡，很好用，需要流量的可以考虑买这个
很好，的客服，耐心回答每一个问题。希望这个流量卡能长期使用没有变更。
很好，目前使用没有问题的，继续关查
很好，目前性价比很高，流量能任性用了
很好，目前用着没什么问题，给个好评
很好，相当给力，和描述的一样！！！！！！！！！！！！
很好，省钱了啊。
很好，看见自己喜欢生日号就买了，以后还会光顾的
很好，真实
很好，真的不错，就是音质有点问题，不过总体来说还是不错的
很好，真的很好很好，真的很好，真是太好了
很好，稳定!!
很好，稳定，很不错
很好，第一次在京东交网费
很好，第一次用研究了很久才搞好网速挺快的
很好，第二天预约第三天装好，送一年电视， 快速非常
很好，简洁美观，信号好，发货迅速。
很好，给小孩子买的，用于电话手表，激活很简单。不忘初心、继续努力，给个赞。
很好，网上办理省时省力。
很好，网上续约方便
很好，网上缴费，方便快捷！
很好，网络还不错，价格良心
很好，网速也可以
很好，网速也很快，就是买的时候正好过年没几天，物流慢了一点，不过还好。
很好，网速也快，店家服务态度很好
很好，网速也挺快的，服务态度好，物流快
很好，网速很好，建议需要的购买！！！
很好，网速很好，流量还便宜，老板人不错。
很好，网速很快\n不卡！
很好，网速很快
很好，网速很快、划算
很好，网速很快，一个月70G足够了
很好，网速很快，手感摸起来也不错，用起来很喜欢
很好，网速很快，流量也够用，很好的流量套餐，怎么改都行，最满意的一次购物
很好，网速很快，还赠送千兆网线，不错的选择，以后还会光顾的。
很好，网速快
很好，网速快，下次还会光顾的。在这里推荐给大家
很好，网速快，物流也快，，，，
很好，网速挺好。
很好，网速挺快的
很好，网速稳定
很好，网速超快，值得购买
很好，网速跟手机卡的差不多，就是延迟稍微高一点点，物联卡都是这样的之前用的联通的就很垃圾
很好，网速跟蜗牛有得一拼
很好，网速还可以。流量也充足。
很好，网速非常快。客服服务态度也很好，安装也很快，还给送了移动电源。非常推荐购买
很好，老人家很喜欢，声音效果很大
很好，老人很喜欢
很好，老客户会继续光顾滴
很好，老年人用不错
很好，老板处理很快
很好，自己用，还推荐好几个人都用的ifree！
很好，装上就可以使用，网速也很快，一年一卡，使用方标
很好，装上就能用，赞一个
很好，解决了老家没有宽带的大问题，网速很快
很好，设置简单，信号强而稳定，很无线路由搭配组网可以说是黄金搭档！
很好，试了视频，不卡很好用，用完再买！用来华为上网卡用的！
很好，谢谢
很好，谢谢京东商城和快递小哥
很好，货真价实，店家服务也很好
很好，费用便宜，无月租。。。。。。
很好，赞
很好，足够用了，真的是非常划算。
很好，跟卖家说的一样，而且卖家服务特好，不懂的问卖家，卖家都很耐心的回答物流也很快
很好，跟随行wifi一起买的，比手机流量优惠很多，要是套餐再便宜些就更好了！
很好，还可以，非常不错。。。
很好，还没开始使用，应该努比亚不会错，中信品质。好好好！使用后还会追评！
很好，这次网购满意，给个好评
很好，这里面下单的，便宜不少&hellip&hellip
很好，送货很快，套餐也特别合适
很好，送货快，物品完整，质量不错，很满意。
很好，送货速度很快。赞一个，试了几次，已经激活了
很好，送货速度很快，反应也很灵敏，很小巧，非常满意，再次给京东一个好评
很好，选择的套餐很满意！！
很好，速度很快
很好，速度很快！！！！！！！！！！
很好，速度很快，一两个终端使用不怎么发热
很好，速度很快，和实体店买的一样，超赞?，下次有需要继续买！??&omega????
很好，速度很快，客服态度也很好，值得推荐的一家好店，号码也比其他家的便宜。
很好，速度快，商家态度好！
很好，速度挺快，不知道外地可以用吗？
很好，速度挺快，信号也挺好，主要用来看视频，很流畅，为了用的省一点，视频都是用标清看～
很好，速度非常好，客服很耐心，一一回答，不错不错
很好，里面没有钱
很好，除了不能打电话
很好，非常不错，特别好，值得购买。
很好，非常优惠的套餐。已经实名认证成功。
很好，非常划算，没有月租，信号也很好。
很好，非常受用，很棒的一次购物?
很好，非常喜欢。
很好，非常喜欢！下次会继续回购！
很好，非常好
很好，非常好。
很好，非常好。就是不能打电话。好好好
很好，非常好发货快，能激活，持续关注之中。。
很好，非常好，合作愉快??
很好，非常好，物流速度快，商品质量好
很好，非常棒
很好，非常棒?希望能多用几年?
很好，非常满意
很好，非常满意，值得信赖！
很好，非常满意，速度很快，价格非常的优惠
很好，马上去营业厅，
很好，高清的，看到的画面很好
很好，，这个价格的确性价比高啊，，这种玩具，儿子一年一个，没必要一千多的。
很好～o*??*o
很完美，也很好用。店家服务态度非常好，或许跟描述的也一样。
很实惠啦，快递也很快，好评，卖家也是棒棒哒
很实惠我很喜欢，非常好便宜
很实惠，早点买来用的话，一个月的要省下几十块钱话费，
很实惠，速度很快，希望年年都有这个活动。
很实用的一款包包，放下了我所有的卡片，满意宝贝是同事给我介绍的，当时看着她用感觉好喜欢好喜欢特别漂亮，之后就要了链接自己果断买了，没想到质量都那么好价格那么美丽，尤其是包包颜色是我喜欢，特别满意，好评
很实用的流量卡，也是从朋友那边了解到的，必须给个@的赞赞赞赞！
很实用，所有app都可以用，网很快，打游戏看电影都能满足，安在网卡里更方便
很实用，携带方便，网速还可以，店家服务很好
很小巧 电池居然能用一天 可以
很小巧方便携带很不错
很小巧方便携带，华为的产品真的很不错，京东物流也是杠杠的快
很小巧的东西，方便随身携带，放上手机卡随时可用电脑上网很好。
很小巧，大概两指宽，长度和中指差不多，外观也很好看，客服很耐心，感觉带着这么大的充电宝好傻，我另外买了个南孚的迷你充电宝，还没到货，应该很配
很小巧，大概两指宽，长度和中指差不多，外观也很好看，连上wifi需要的密码在后面！然后登陆后台管理页面，然后登上管理页面简单改了密码！说明书保修卡都齐全不错。
很小巧，好用，很满意，质量很好，价位还不贵
很小巧，电池容量足够大，好评。京东物流也很赞，好评。
很少在京东上面买电器用品，不过这第一次买的还是很忙满意的，可以远程操作开关，方便很多，值得购买??
很少评价的，但这商家真的很好，很细心，所以问题都耐心解答，真的很感谢，我用过联通电信卡在我这里信号都不稳定，想试试移动的，这张移动卡网速也是超赞，感谢，！还有四川移动客服，服务是超赞，因为买卡的时候有点小问题，客服都耐心帮我解决，真的感谢，以后都决定用四川移动了，四川人是真的热情
很开心，很开心，收到产品包裹，京东配送员会帮忙@卡，而且@卡号还有50元话费赠送。这个京东电信日租卡流量用就扣钱，不用就不扣钱，很好啊。接听免费，通话也就0.1/分钟，很好，很不错
很开心，都西很好，还送很多东西。谢谢
很强大，很满意
很很好！给力！网速杠杠滴！希望以后再便宜些！
很快 是跟去营业厅的是一样的人员，之前电话打过来居然就是存的妈妈家的那个服务人员的电话号码 瞬间安心了 但是我营业厅没有200m 不知道什么原因 营业厅就100和300
很快。速度很快就收到。很不错。下次有需要还会来的
很快到到手机卡了，6月1号开通充值测试，2/3/4G网都可以用，网速也很不错。
很快哦，而且很好使，价格超级无敌了~~
很快就@了，拿来按上面的提示操作即可
很快就到啦，号码也是厉害了?哈哈，信号杠杠的很满意啦
很快就到账了，还有优惠，非常满意！
很快就收到了，激活很简单，挺好用的，不用担心流量了，掌柜态度也很好，五星好评。
很快就收到了，资费低，网速快，妥妥的流量担当，老板人也很好哟
很快就收到货了，东西划算，WiFi信号强，客服也很耐心！好评！
很快就收到货了，第一次使用不知道效果怎样？期待
很快很好
很快很满意
很快很满意，大家都觉得不错
很快收到了，不错好用，操作也很简单，娃娃一看就会，还有知识问答，很多娃娃不懂的知识问手表就行，省去我很多事?
很快！很好
很快，下单后本来说第三天到的，结果第二天就送到了，快递大哥态度很好
很快，很好
很快，很好，很开心。
很快，很方便，客服人很好
很快，很方便，很好。真的很实用。
很快，很满意
很快，更方便，点赞???
很快，服务还不错，但是我家路由器不支持200M，还得买个新的?
很快，比实体店便宜~实惠！网速也快！和原先的电信一样。
很快，物流用的是顺丰 激活也很简单，赠费什么的联系客服效率也很好，很不错的一次购物
很快，非常好用，而且携带很方便
很惊讶，原来可以在此续约，还是第一次呢，很满意，很开心，当然要好评。
很愉快的一次网购经历，客服服务五星好评。一开始设备链接出现问题，客服一步步耐心讲解，最后成功链接，能够上网，网速也挺好，给客服人员大大的赞！！！
很愉快的一次购物，屏幕触屏灵敏，颜色搭配孩子也是很喜欢，带着运动看起来很帅气哈哈。学习方面可以教孩子汉字可以中英互译。我们随时定位也可以了解孩子动向，不行还可以打视屏电话给孩子，有了手表这下就放心多啦。
很方便 有了他 我苹果手机插着我打电话的卡 也不愁没流量 直接把这里面放一张流量卡 连wifi就行 也不用拿手机给笔记本开热点了 直接用它 太方便了
很方便啊&hellip&hellip感谢?不用专门针对去柜台办理
很方便啊，现在续费，京东就可以搞掂了。赞一个！
很方便很好没在网上买过卡应急使得很好呀
很方便很实用，非常满意哦！
很方便很小巧，不占地方，带着走到哪都行，再也不用担心没wifi了
很方便而且还便宜，快递很快，不耽误使用。这是一个好评模板。店家服务态度很棒，购物体验棒。
很方便！很不错！选了10元20G流量！！！
很方便，?。以前每年都得去排队，现在很轻松。
很方便，不用跑营业厅。点赞
很方便，价格优惠，值得购买，京东非常不错的平台。
很方便，价格实惠，物流很快，很满意，卖家服务态度很好。
很方便，但感觉速度有点慢，不及手机本身4G的速度。
很方便，信号很好！
很方便，在电信日上来续费，一下就搞掂了，快捷方便不用排队
很方便，在这里续费就OK了
很方便，很好用，一开始自己还不会装，后来客服很耐心的弄好了
很方便，很好用，速度快！
很方便，服务也很好，速度也很快，第一次在京东购物，很不错的体验，
很方便，网速也很快，客服也很好，赞赞赞赞
很方便，速度很快，真不错，值得购买
很有责任心的一个店！
很有质感，而且努比亚也算是大牌了。搭配app用起来很好很方便。电池够用
很棒 很实惠 网速也不慢 值得好评
很棒。使用方法简单、很满意
很棒。很喜欢。客服态度超好。一直耐心指导怎么安装
很棒了！很满意！超棒
很棒啊反正很好用，不过下次不买移动的了，事太多
很棒客服态度很好
很棒很实惠，物流速度快网络也快，非常满意。
很棒很漂亮.很可爱.好评
很棒的随身wifi。携带方便。
很棒的，我学生党，卡发过来不会用，店家很细心的给我解答。后来发现不可以用，店家又发了一个过来，还帮我转移了流量。很棒！奈斯！\n祝店家生意兴隆！
很棒老婆喜欢，谢谢~~~~
很棒非常好支持国产国产#
很棒！支持京东，物价美，速度很快！ 很棒！支持京东，物价美，速度很快！ 很棒！支持京东，物价美，速度很快！ 很棒！支持京东，物价美，速度很快
很棒，卖家很好，帮我调网卡设置，顺利连上网。
很棒，卡顺利@，有不懂的地方客服很仔细的教
很棒，套餐很喜欢，客服态度很好
很棒，孩子非常喜欢
很棒，实物和图片没有差异，非常满意这个效果啦。真心不错 给个好评
很棒，家人小孩都很喜欢，嘎嘣脆，很好吃。
很棒，小孩很喜欢。愉快的一次购物！
很棒，很好用，信号很强，小家伙大智慧！好评
很棒，我我买了三张，一个给我两个是帮同学买的
很棒，超级喜欢，客服态度很好，有问题耐心解决，很棒的一家店，下回还来，赞
很棒～今天断网了，客服很快就帮忙解决了～很好的体验～网速也可以，流量不虚，实打实的，比移动好太多
很满意
很满意  卖家太给力了 装机特别快 主要还很便宜 祝卖家生意兴隆
很满意  又买了一张  希望快点到
很满意  物流快  服务好
很满意 物流很快
很满意?卡给别人卖的.帮忙激活一下呗???
很满意。外观很好、声音也很大物有所值。
很满意下单第二天就有师傅安排安装。
很满意下次一定还会来买
很满意值得再买。。。。
很满意哦！
很满意啊
很满意很喜欢好评
很满意挺好的，质量也挺好的。非常满意。
很满意的 很划算实用的
很满意的一次购物
很满意的一次购物。给老妈买的手机她很满意。总的来说不错。
很满意的一次购物电信卡很快就收到了快递员送货上门主动帮忙激活号卡弄了一个多小时才弄好我们拿到卡直接就可以用非常方便京东服务就是好
很满意的一次购物，小雪姐姐客服很棒，很不错！
很满意的一次购物，物流也特别快，好评???
很满意的一次购物，质量很好，没得挑，
很满意的一次购物，质量挺好的
很满意的一次选择。
很满意的产品，给10分的评价
很满意的手机号 激活也很快 不懂得问客服 客服小陆非常有耐心 赞赞赞
很满意的购物，阳阳客服很耐心的讲解，客服态度很好?手机卡用的挺好用网速很快
很满意这次购物，宝贝性价比超高的。快递速度超给力的哦。快递小哥服务态度也很好。
很满意！
很满意！。。。。。。。。。
很满意！谢谢！
很满意，1234也很有面子，好评。主要是跟我的BMW车车牌一样，推荐服务我的小妹小陆
很满意，不会开通，咨询客服，有问有答，客服服务满意，星星全亮好评
很满意，不错，物流也特别快，不错的购物体验
很满意，与描述的一样，称得上质优价廉。
很满意，之前买的其他牌子不是很好。功能强大，定位准确。尤其是学英语功能赞赞赞?
很满意，买回来不知道怎么@，问了卖家，都清楚的告诉我。还给我发了图片的流程呢。这是一次不错的购物，过几天再买一张卡给我吧，还有，是4G网络呢。太棒了
很满意，以前流量一直不够，现在好了，可以随便玩了，速度挺快的
很满意，信号很好网速很快，价格很优惠，还送了天线。
很满意，做工非常精细，看的出来很有质感，穿起来非常舒服，下次还会再来光顾的。
很满意，发货挺快的
很满意，号码也挺好的，很值得的卡。
很满意，声音大，两个手电筒第一次拍图片评价很好
很满意，声音清晰。离开10米就报警，很适合我。
很满意，好评，推荐购买，质量有保证
很满意，客服的服务特别好，套餐感觉特别合算，物流很棒呢
很满意，小巧便携，电量够用一天，快递很快，软件很方便可以查看流量
很满意，小陌服务很好
很满意，已经办了二次了，过一段时间还会继续办理
很满意，已经在用了，速度很快，客服态度也很好，超值，犹豫的朋友们可以下手了
很满意，师傅服务态度很好，期待送三个月
很满意，很不错的商家，商品原厂原封正品，如有需要，今后还会光顾。好评！
很满意，很满意买了五张，够用一年了应该哈哈哈哈哈哈哈哈
很满意，快递很快，整体感觉不错
很满意，晚上下单，第二天上午就安装完毕，价格比营业厅还便宜，值得信赖！
很满意，有了他真是省了很多手机流量，安装方便，用着更方便，包装的很好，物流很快
很满意，本来就是用流量多。现在才知道有这种上网卡！
很满意，灯光也可以，老人用很满？意
很满意，物流很快，包装也很好，有需要会再来的
很满意，物美价廉
很满意，用着卡呢！
很满意，省钺，无限上网，超便宜，比移动，电信卡省话费流量，总之一个字，&lt&lt值&gt&gt
很满意，第一次可以选择自己想要的数字做号码，特别好，不错，好记，推荐给好朋友了，她也想给自己做一个，感谢店家喽！以后再需要还会再来的。
很满意，网速够快，我们看电视，还连了7部手机。一点都不卡
很满意，网速很棒，支持很多网络制式，用了两天，电池很耐用！棒
很满意，谢谢店家
很满意，非常不错
很漂亮 产品质量不错 做工精细非常满意 好评 搭配很好
很漂亮，上网挺快的，无线连电脑上网很快，非常不错
很漂亮，信号?很好
很漂亮，反正我是喜欢苹果的手机的，这次是第一次首发拿手机，感觉就是不一样！很好，拍照很漂亮！速度快
很漂亮，很喜欢，很好用，体验非常好，运行速度很快的
很漂亮，很好用，小孩带着，功能够用了
很漂亮，质量很好&hellip&hellip孩子很喜欢
很牛逼不错的
很牛逼的电信业务啊  有需要的强烈建议购买   很强大的功能
很着急定的东东，据说赠送60g移动流量一个月，果断下单，第二天送到。及时，华为，值得信赖，#，我挺你！
很稳定速度很快，当初家里网线到期为了不续费买了随行wifi,现在家里又有了网，这个就闲置了，考虑转出
很给力。很好。谢谢
很给力测试了一下网速很可以！
很给力的，信号很好
很给力，0月租的，号码也不错，当副卡用了
很给力，0月租，133号段
很给力，办理速度很快
很给力，实惠的流量卡，还比之前的卡好用多了，这个可以叠加很好用
很舒服的用品，确实很实用，也很好用。
很舒服，用着很nice
很贴地气的一张卡，现在手机大多都是双卡，做副卡非常好
很贵，帮公司买的，我根本不在乎多少钱，10个字好评，个字好评，字好评，好评，评，，
很赞的一次体验 超值
很轻薄，携带方便，然后查了联通的流量年卡，很方便，还能下载APP，读取软件和更改密码，棒。适合单卡的iPhone
很难自己@，总是说上传照片不行，还是去营业厅买卡为好。我想只有把它拿去营业厅帮助@行否U
很麻烦。@的时候。到人脸验证那一步，你怎么搞都不行。瞎浪费时间。差评差评差评！
微聊，定位，魔法问答，一搜索，可以找到很多故事和书，讯飞的语音果然强大。中英互译是学英语的好帮手。没有多余的游戏，很好。还没插卡，用WiFi功能，做工细致，先用着再说。
心情又点激动第一次买无线网卡，不知道好用不，又两张卡，不知道用那一张纠结。物流很快昨天下单今天就到了。
必须五星好评，客服人员服务态度特别棒，号码也很好，店家生意兴隆哦
必须好评，客服小姐姐很热情，安装师傅也很快，隔天就安装好了 完美】
必须好评，我说尽快发货吧，着急用，店家直接给发顺丰了。威武霸气！
必须好评，服务非常好。这种店不火没天理。
必须好评，虽然还没有试过，但客服态度很好有问必答，很放心。
必须支持华为，而且确实很好用，比手机热点快很多。
必须的好评！客服态度特别好。
必须说EMS快递员真是太差了，到小区门口就是不上来，差劲！EMS卡很不错，已经开卡使用了，速度很快，稳定性很好，产品5颗星。
快就一个字我只说一次
快快的，棒棒的，非常方便，注册之后，已经安在了随身wifi里，正在试用中，，，
快捷。非常满意
快捷安全放心，很好！
快捷方便，服务态度好，有误会认真负责解释，好评！
快过年了还有这快递速度，值得赞，东西也很好
快递专业数据实信号清晰好评
快递乱收费用一直未解决，当时到快递部拿机的时候快递员说要收二元的快递费，我说这是包邮的为什么要收这二元，他说都是一样的每个人都要收，有不是单收我一个人的，后来我打电话去问总公司问，说是他们乱收费，可能是总公司那里给他电话吧，后来他说把收我的二元钱退给我，他只是说说而已并没有退给我，我发的信息过去他也没有回复。
快递以收到，价格实惠，无限流量，非常满意的一次购物。
快递包装完整，快递内部有气泡膜作为缓冲。客服在工作期间的回复也很有耐心。商家在快递内放了一张详细的说明书，~关注说明书中的公众号，充值很方便快捷。到地铁站试用了一下，刷新闻，加载图片完全无压力，再也不用担心哪天没流量用了。
快递发货很快，动心很好。
快递发货很快，第二天就收到了，样子小巧精致，对讲声音清晰洪亮，满分好评。
快递员服务态度非常好。谢谢啊。
快递太快了?
快递太慢了，又不送到家，不过挺好用。给个好评
快递小哥太负责了！因为要验证身份，一开始我不在，让我下班之后再联系他，然后他在送货上门，非常感动，感谢小哥的负责与配合！
快递小哥好评，虽然没有超级快，但态度很好，还有客服，态度也很好
快递小哥很好&hellip到厂门口还打电话给我，给个赞你，卡晚点在用
快递小哥很神速，两三天就了，网速很好。有了这个可以任性的玩了！
快递小哥服务质量超级好，辛苦啦，点赞！
快递小哥毛师傅每次都帮忙送到家，不管货物大小，超赞??
快递小哥没得说，5星好评稳稳的
快递小哥速度很快，很礼貌。重点说一下客服，接待的是仙女，很耐心，服务很好，给她五星好评！
快递小哥速度还蛮块的，服务态度很好，
快递很不满意，客服很耐心，弄好了，很好效果不错！在体验！
快递很好，
快递很快。三天就到了。网速很好，很便宜，服务有热心，好评
快递很快。东西很好。全网通
快递很快就挑了很久选中这个 收到了赶紧激活来用 先五星好评
快递很快就收到了，纸巾很柔软，质量很好，特别适合小孩用。
快递很快！很好，方便
快递很快，一直喜欢在京东买东西就是因为快递是一个方面，另外就是快递的态度，十分的好，让人购物很愉快，也希望京东一直能这样为客户服务
快递很快，下单隔天就收到了，手机很不错，玩游戏很爽
快递很快，两天就到货了，服务好，流量够用，网络也很快，很开心的一次购物，值得购买
快递很快，从山东到湖南只要2天，客服态度很好，但这卡真的很难激活，网速极慢。。。
快递很快，价格便宜，套餐也很好，收费合理，支持电信。
快递很快，到了我就打开装上了试了一下，网速很流畅满意。
快递很快，包装很完美，收到货的时候，完好无损，很好！
快递很快，套餐也很好用，网速也还不错，蛮满意的。
快递很快，很给力，卡也很好，下次还会买，一定介绍亲朋好友买
快递很快，快递员服务很好，感谢帮忙！！
快递很快，服务也很好，以后再也不怕流量不够用了
快递很快，服务态度很好，我很喜欢，@一会就可以用了
快递很快，激活很容易，信号也很好，满意
快递很快，用过信号很好，网速也很快，不错。
快递很快，试用了下，网速挺快的，不卡，很满意！
快递很快，送的东西不错，卡槽，很好
快递很快，隔天就到了，主要还是网速 没得说 5?好评。
快递很给力。商家服务态度非常好，不懂的地方都能耐心的教你。非常感谢！！
快递很给力，上午下单，下午就到了666
快递很给力，京东商品很不错，支持京东！
快递很给力，包装无损。东东很薄而且便携，信号杠杠滴，一如既往地好用，能多送块电池就更完了!
快递很给力，客服服务态度很好，耐心讲解，值得购买
快递很给力，客服服务态度很好，耐心讲解，值得购买。五星好评！
快递很给力，用这种卡打游戏非常不错，客服态度也很好，特地用了才来评价的，价格便宜，满意，可以放心用了，改天推荐朋友来买
快递很给力，看视频很流畅，超值。最关键的是客服回答问题很及时，五星好评！
快递很速度，东西很好，我很喜欢下次还买。
快递快，产品附合网上所说的，网速很好！
快递快，网速快，很满意
快递挺快~网速还可以，推荐使用！
快递收到了质量很好 发货速度很快 价格也比较便宜 很喜欢！
快递收到了，包装很好，网速很快，价格实惠，物流很快，值得购买
快递收到了，没发现质量问题，屏幕字体很大很清晰，操作也简单，非常适合老人使用，好评！
快递收到了，物流很快，卖家服务态度特别好。号码很靓，信号好。非常满意！
快递收到了，电话卡很实惠，流量多，而且很方便，客服态度很好，值得购买，挺不错的。
快递收到了，质量很好，携带方便，又能上网又能充电，速度快，不卡，特别好，谢谢店家
快递收到包装完好无损，物流快价格实惠好评
快递收到就迫不及待试用了，信号很好哦，携带也方便，很满意！
快递有点慢，号不错，服务态度也很好，赞一个，支持你们！
快递服务态度很好
快递特快，而且话费到账也很快，客服服务员很好，给个五星?????
快递的速度挺快的包装也很好快递的态度也不错
快递给力，快递小姐现场开通激活，与商家描述一致，五分好评。
快递蛮快的。包装的也很好，太给力了网速挺快的一点也不卡顿
快递超快，第二天就到了，包装很结实，质量一看就是华为造，质感很好，下载速度3m到4m，速度很快，家里的宽带到期后可以不续费了，Wifi信号哪里不好，直接拿着就过去了，方便移动，十分便捷，操作也十分简单，插卡，通电，无需设置，懒人的福音啊，很满意的一次购物体验，下次还来
快递还挺快的，然后信号也挺好，五星好评！
快递还真的快，用着很好很nice，愿爷爷用得开心快乐
快递送的很快。收件的时候需要提供复印件。卡还是很不错的。
快递速度好评，送了很多有用的小礼品。信号很稳定，游戏也能流畅玩耍体验很好
快递速度很快。两天就到，只不过不是小卡得自己捡，流量便宜，不错
快递速度很快前天下单昨天早上就到了，我现在才来评价真的有点不好意思了，还没有用我不知道是不是加强版的如果不是就退换货
快递速度很快呀！卡的套餐真心不错，好评
快递速度很快，商品质量很好。
快递速度很快，客服态度很好
快递速度很快，客服态度非常的好，非常喜欢产品
快递速度很快，正品，可推荐
快递速度很快，激活之后就可以使用，真的是很方便的。
快递速度很快，第二天就收到了
快递速度很快，这个卡不错，我就是为了后续享受京津冀一体化优惠买的
快递速度很快，送货很有耐心！好评！
快递速度快，一天都到了
快递速度快，店主人很好，网速可以，服务热情，下次还来
快递速度真的很快，上午下单，下午就送过来了???&hellip&hellip京东快递小哥服务态度非常好???&hellip&hellip
快递速度超快，产品包装很好，产品性价比很高，用着很方便，可以携带到其他地方使用，很方便，很便捷！推荐购买！
快递速度还是很快的\n阳阳客服态度很好，给你好评
快递速度还行，流量卡还行，总之不错哦！??
快递非常快。快递员非常好。
快递非常快就到了，客服小姐姐很耐心，第一次在网上买流量卡很多不懂的地方，都是客服告诉我的，超级满意。
快递非常快的，商家包装也很好！用后追加好评！
快递非常快而且服务态度特别好话费赠送到的也快反正就是非常好
快递非常快，2天卡就到了，喜欢好评，效果一个月后评价
快递非常快，卖家讲解的很详细，操作简单，很满意，主要是套餐太优惠啦
快递非常快，卡快速激活，慧慧客服非常有耐心解答问题，服务周到，让我很满意！
快递非常快，收到好多了天了，给家里老人买的联通移动版的，试用几天效果非常不错，机子看起来非常厚实、通话声音洪亮、数字按键大、这些实用性设计功能也非常符合老年人使用。家人比较满意，关键价格也非常实惠，性价比超高！买到就是赚到，准备再买台送给老丈人！后续使用时再来追评！强烈推荐给家里老年人买、强烈推荐给家里老年人买、强烈推荐给家里老年人买。重要的事说三遍！哈哈哈！
快递非常快，网速2以上，哈哈哈哈，非常好用
快递非常负责任，速度很快。商品还没使用，等用一段时间回来补充。
快速便捷，很好。明年再找你
怀着忐忑的心情购买了这个，因为不确定在国外能不能使用。不过还是相信华为的实力。物流很快，头一天下午4点多下的单，第二天就到了。感觉和猫差不多大小。赠品和宝贝一起发货，不错。不像有的店家，给好评才发赠品。
态度好，服务认真，有问题及时解决，必须好评哈-五星推荐!
态度很好，发货很快
态度很好，服务好，物流很快，网速快。真的是走过,路过，不容错过。
态度很好，物流很快，引导操作很好
态度服务很好
态度，服务，卡，总之一切优秀！推荐！
怎么只给了一个数据线呀
怎么是联通宝通卡了应是~吗？。
怎么装sim卡，我的大哥
怎么说吧，不满意，这个一会儿4G一会儿2G，特别是在打游戏的时候切换，卡得要死，而且还要好久才能切换成4G不知道是不是我这地方太偏，但是别人的信号都很好啊，为什么我的是这样
怎么说呢，very棒，人工回复及时到位，可选优质号码，相当不错的网购体验！
怎么说呢，一分钱一分货吧，我很是好奇的一点是摔了一次屏幕就废了，还是正常的不小心摔了，屏幕就废了。这个我很是纳闷，键盘机还会一次摔坏屏幕的?
怎么说呢，用了有几天了，整体评价还是很好的，主要是套餐价格很地道，而且不用的话也不花费多余的钱，很不错，大家可以买来试试，可以单纯的当流量卡使用，
怎么说有点辣@
怎我这个没有套餐选择的，都是定5元一个月，写1元日租卡？？？
性价比不错66666666666666666666
性价比不错，漂亮大气大品牌，可惜是联通4G，真的很慢。
性价比很不错哦。推荐一下~~~
性价比很不错，设置也很方便
性价比很好的无线上网路由器，信号稳定，4个人用毫无压力！
性价比很好，相信京东，好产品很喜欢
性价比很高的一个4Gwifi 值得推荐
性价比很高的一个手表，孩子很喜欢哦！
性价比很高的套餐，还送机顶盒！网速杠杆滴！原来的长城宽带没法比~
性价比很高！品质很不错！???
性价比很高，值得推荐，赞一个
性价比很高，很好的解决了平板，笔记本在外面没网的问题。
性价比很高，拨打北京地区的电信手机免费，这点很不错。
性价比很高，既是充电宝又是mifi，流量够用，速度也达到标称，就是容易掉线，希望可以改进，三网切换感觉用处不大，速度差不多，适合外出使用，室内建议Wi-Fi。
性价比很高，比那些拼命做广告的品牌便宜多了，也很好用。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
性价比真的很好，颜值也不错，儿子也非常喜欢
性价比超高一款4GWi-Fi
性价比非常好的一款手表，儿子非常喜欢！物流非常快，客服态度棒棒的！和她说了一下，还送了五十元的唬“舭暨
性价比非常好，网内互打电话全免费，很赞
性价比非常高的4G随身路由器，质量做工好，发货速度快。
性价比非常高，推荐购买，信号非常不错，电池比较耐用，可以用一天！
性价比高，好用，比华为便宜，非常满意。
性价比高，安全保障，服务优良，信誉第一，一次继续购买
性价比高，质感很棒，用了一阵子才来评价，挺好的，至今没出现什么问题~
性价比高，购买也非常方便，；认证也比较简单，客服很专业，已经激活使用。价格实惠。
性价比高，轻便、小巧信号稳定很好用。
性价比高，非常好好，京东常客！
性能比手机热点稳定很多，但又比专业路由器差点，现在4g路由不多，这个属于性价比很高的了，联通纯上网卡很多不支持华为，所以只能买高通方案的设备了
性能特点很好的产品呢，真的很不错的啊，用起来的也挺不错的，&hellip&hellip
总体Ok   就是就送一个透明壳  这点是没法接受的  看见评论别的都送无线充 耳机什么的  有点不厚道
总体上还不错，外观比我预期的要漂亮，运行也不错，老人家用的话唔够了。64g内存，这个价格性价比蛮高的。不足的地方是不能用****，下载很多个都跟原来的不匹配。郁闷。而且这款机很难买钢化膜和机套。用的来说还是挺满意。
总体不错，试过一次无故没信号，重启后就有了，需要的功能都有，小孩挺喜欢的
总体不错，语音智能比较强大，希望以后推出支持4G的。
总体可以，就是打王者荣耀手滑不动，玩了一个小时手机不发烫这个要表扬一下，还有夜拍效果也不错
总体好评，方便携带，物流很快，包装完好！
总体很好，不错。非常好。不错。\n其他特色：其他特色：
总体感觉很好，流畅，高清，嗯嗯吃鸡还是挺给力的，画面很好
总体挺实惠，上网速度挺快，总之很满意的一次购物。
总体来说功能够用，简单时效。看重这个中英互译跟魔法问答，可惜只能连WiFi不然就更好！
总体来说的话很好&hellip&hellip更新了个全网通一样&hellip&hellip我副卡上的电信的但就是感觉有时候没信号样&hellip&hellip
总体来说还是不错的，刚开始用，在手机用着网速能达到10M左右的宽带速度，有时候不太稳定，可能打游戏会有些影响。但是我基本上都是看视频或者~。能满足我的使用要求，刚开始用不知道能否返还话费。
总体来说还行，新机子一定要先更新，在使用，效果很好，！
总体来说非常不错，从客服前期咨询购买，到买后@套餐，响应非常快，而且给力。真的值得推荐大家选择这家店！
总体来说，很不错。比较满意
总体比较满意，魔法问答小朋友很喜欢，翻译功能也很不错，不愧是专门做翻译机的
总体而言基本都符合商家描述，充五十送五十，100分钟语音，流量只有40，商家说可以有定向流量，联通客服说一起40G，总体而言还算可以，不知道后续可不可以异地销号
总体还可以刚开始很容易断网，不敢玩游戏联系客服解决了很满意
总体都不错，很棒，可以，good
总的来说还是不错的，通话很清楚，聊天和求救要APP里才能看到，儿子很喜欢，有问题我会追评的。
总的来说还是可以的。速度也可以。就是不知道以后怎么样？希望一如既往的好
总算选到一个满意的号，号码里顺畅又吉利，非常感谢客服不厌其烦逐一帮助把所有问题解决。这是一次很开心的体验，客服用他的耐心和周到的服务感动了我，非常感谢！
悦悦客服~~很热情！服务周到 ！有问必答
悦悦客服非常不错，给个五星。
您没有填写内容，默认好评
惊喜，精致，很满意，入手的第一款华为手机，今天体验了一下很棒，赞
想买这个好久了  这个做工很好  信号强  不用再担心流量不够用了
想来想去，还是选择了这一款，还送了两张卡，网络好，一下就解决了网络问题，穿墙效果不错
愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢，这是一次很愉快的购物赞，的一次购物4g路由器
愉快的一次购物！
感觉20块一个月60g很值。
感觉不错，京东小哥也很认真。电信能这么做生意也算是创新了！小哥直接代表营业员处理了所有办卡事情！赞一个！
感觉不错，好评
感觉不错，很好用
感觉不错，换上以后快了不少，体验很不错
感觉信号还可以。不知道，用完一个月以后。跟他上面宣传的一个样不一个样
感觉差点意思，总透着松松散散的感觉。毕竟价格在这里。好评
感觉很不错啦啦啦，朋友很喜欢，京东的速度杠杠的，值得信赖，一直在京东买东西。有句话说得好:发家致富靠劳动，勤俭持家靠京东！！！
感觉很不错！瞬间就连接上wifi了
感觉很不错，插上就能使用，不知道有没有限速
感觉很好的！感觉很好的！
感觉很好速度很快还会再买
感觉很好，
感觉很好，不懂的店家都帮助解决了
感觉很好，反应很快，刚开始不会用，翻译也很准，视频像素有一点低，中英翻译，帮助小朋友查询不会的字很方便。
感觉很好，挺合适的，就是没有赠送话费，60元话费买个空卡。
感觉很好，装好了，没怎么用
感觉很好，顶
感觉很棒，试用后追加评价，快递很快，卖家很好
感觉很稳定，非常好
感觉性价比挺高的一个路由
感觉挺不错的，唯一的遗憾是充电口太松，一直开口
感觉挺好用的，质量非常好
感觉比~大王卡还实惠给家人买的用着很方便
感觉白色比黑色好看多了，快递当天下单当天就到了，辛苦快递哥了。第一次上手，好用会再追评！
感觉网速挺快的，客服服务也很好。准备回购
感觉还不错?
感觉还不错哟，接受的信号也很好? 华为品牌值得信赖的
感觉还不错，不用担心流量不够用了，客服非常耐心，就是验证时间有点长其他都还好??
感觉还不错，和商品上说的一样，物流也挺快，店家还送了取卡针。这个五星给定了。???
感觉还可以吧，一个人用是够的。
感觉还可以吧，就是网络不怎么稳定，一下快一下慢的
感觉还可以，2.4g满速，大概就是30M的带宽，电脑，ipad,手机，电脑全部连上，基本可以满足需求，可以了
感觉还很好，就是这个手电开关，干活时容易触发，不错喜欢
感觉这一次买的电信大神流量卡很值，30块钱无线流量就很舒服
感觉非常不错，值得购买
感觉非常不错，很优惠。福利哦
感觉非常好
感觉，信号还行，，，只是刚激活，，也许网络稍微慢点，，客服让一小时后重启，，重启一下再试试，，很期待，，总之很不错的购物
感谢京东和商家提供的免费书收到了，~大王卡一元一个g全国流量。百款~APP免流量
感谢京东和店家提供的试用机会。申请后，需要自己用二维码申请，本人***办理超过5个的不能办理了。申请自己选择的套餐50/100元的。会有电话确认的。到货后，有京东快递办理@卡号。有不懂的可以去营业厅或网上营业厅查询。
感谢京东商城和商家给了这次试用的机会，物流很快，商家第一时间发货，流量卡比较好，适合流量需求多的人，很经济实惠，还附送了@操作说明，方便买家@
感谢京东让我买到了这么好用的产品，速度非常不错，可以支持把卡直接插到路由器上，非常人性化，感谢！信号和速度都很好～
感谢京东，信任京东，物流神速超快的，快递小哥态度很好，东东的质量也是没的说，包装也是很用心了，多重保护完好无损，很喜欢，使用起来非常方便，感谢商家提供的机会，祝店家生意兴隆，财源滚滚！
感谢冥冥之中让我遇到了这家店！包装非常仔细、严实！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
感谢发达的科技呀，很好用啊阿啊阿啊阿啊哈哈
感谢商家细致帮忙@服务
感谢客服的耐心指导，几十块钱，一百多G的流量，很好的，好评
感谢客服的耐心讲解，收到货后立刻适用了，很不错。
感谢电信推出的优惠活动，产品为日租卡，每天1元全国流量不限量，收货当天就@了话费立马到账，电信4G网络稳定，网速快，资费便宜，值得购买。使用了几天，电信4G上网速度还可以，网速很快，信号也很强，能够达到5M/s左右，看高清视频也没有压力，每天元，流量用不完，很实惠。
感谢电信推出的优惠活动，入网每月5元月租，每天一元全国流量不限量，收货当天就@了话费立马到账，@当月缴费就可以畅享电信4g飞速网络了。电信作为国内三大网络运营商之一网络技术毋庸置疑，网络稳网速快稳定不掉线。
感谢茜茜客服的体贴服务，服务质量很好解决问题很及时，同时请商家保护好我们消费者的购物信息
感谢试用机会 卡很不错
感谢阳阳客服?&hellip&hellip服务很温馨，快捷！OK
感谢露露客服，很有耐心。卡很好用。速度很快
慧慧客户很好，有问必答，超赞?
慧慧客服挺认真负责的，问什么都给解答。很好
慧慧客服服务质量很好，手机卡也很优惠，非常不错
懒 反正便宜实惠而且客服服务很好 一步一步帮你 nice
我10月3号下单到现在便宜20元，这家太@了，短短几天就不补差价了，我想不通，差平。以后再也不到这家商店买了。
我7月买的这个月已经不能用了！告诉我24g用完了有点不敢相信平日公司都有Wi-Fi就是周末带孩子出去读书旅行用了！只能自己去营业厅再买一个
我一开始找密码找了半天，原来打开盖，里面就有一个key。说一下网络连接情况，网络非常好，隔两道墙没问题，信号非常好，真的非常好，游戏信号不乱跳
我一直以为2g的信号不能用，还好
我一直在办公室里头用，信号非常好。
我一直在这里买东西的，很好的。
我一般不喜欢评价，但是对好的产品还是要评价肯定，因为有了付出才会有好的产品，产品OK ，我们做出肯定的评价，是对背后辛勤付出人的一种赞赏和鼓励
我不多说，客服态度超级nice，卡还没用，不过应该很好用！反正有流量就行！超赞
我不是要的颜色不一样吗？我要的是一个蓝一个红我打开一看怎么两个一样的都是蓝色我好无语啊！
我不清楚那几个黑粉是干嘛的！第一次从这里买！第一次买张卡这么舒坦！问啥说啥！从不厌倦！收到卡用上了！很好用！店家也很好！网速杠杠得！比我上家强的那是一百倍！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
我之前的是3G，现在是4G，没有月租，很合适。
我也不说那么多了，非常满意。
我也是第一次购买此产品，很好用??
我买到之后试了一下，确实网速还快，值得购买。
我买回来回农村用\n信号很好\n主要不插卡，棒呆
我买回来是不可以用累我当时非常生气但是他们的态度很好还很有耐心。
我买的72G包年流量卡好用，放在设备上也好用，服务好，物流快丶值得?
我买的时候说一天17Ｇ中间不停网。我每天用了7Ｇ它就给我停了。还每天17Ｇ不限速。你们这些商家就知道欺骗客户。太无耻了。
我买的王卡，今天使用第一天，网速不是很快，王者荣耀120多ms.下载速度1m左右。观察几天再来追评。商家答应的每月返还10元，希望履行承诺。
我以前买了一个，后来朋友看到了感觉不错，就帮朋友买了一个。
我们家是130平米的房子，据说这个穿透效果很好，不过，在最里面那间屋子信号还是要差一点。质量还不知道怎么样？只能等用几天以后再说了。
我们都是一个人的确很重要，我们的生活方式是什么时候
我住的地方有点偏，用了这卡一天感觉就是：爽。
我先在网上买了这部手机，家人在其他位置买了其他手机，一下就买多了，但对比之下还是这部手机好，果断用了这部，声音大，十分有手感，通话清晰
我刚买到上赞Mifi上网随身好用！
我加了个电信套餐，跟华为移动路由2pro 配合实际下载速度最高可以达到5M，相当于50M以上的网速，作为移动流量卡，还是比较给力的。??
我只能说太方便了，再也不用担心出门没有WiFi的问题，真是一机在手，想走就走。
我喜欢客服小姐姐，很贴心???
我喜欢玩游戏     一点都不卡      非常满意
我家小孩非常喜欢，带上都不肯拿出来了，功能多也用不上，值得购买
我家小宝总喜欢在外面看动画片，流量总是不够用。有了它就不怕了！速度挺快的！也很好用！
我家里的老人买的 挺好的 声音也挺大 适合老人家用 很好 必须好评
我对比产品非常满意
我就先给你们好评，看你们把这网速慢的事能给我处理几天，激活了三天三百g的流量才用了不到1g看看这网速，几k几k的走，而我另一张移动卡飞快如流，一上来咨询就换了个人让我用不同的方法，入尝试，还是不行，已经第三天了，我就看最后处理怎么样，再过来追评
我就想知道，没用退回去了，现在是卡也没收到，钱也没了，虽然没多少，不是那回事啊！糟糕的一次购物
我就想要个吉祥号，去实体店里买的太贵了太麻烦，这个很好，吉祥号不贵，信号也好。选择的范围大！
我很喜欢的号码。物流也快，非常不错，会推荐别人来购买。
我很喜欢这质量很行啊，在网上就能买到这么称心的价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦4g路由器
我很满意
我感觉上当；，里面是1元800M的日租卡，要是这样我那\n都可以买，何必在网上买呢，我?啊！
我感觉流量很划算，到了之后我就充了100，激活之后就用上了，赞一个
我所有的地方，4G信号?不好，退了。服务满分
我是一个选择困难症患者，这个喜欢 那个喜欢 感觉都不错 犹豫来犹豫去，最后决定要那个的时候号码没有了。都怪自己没早点下决定。跟爱情一样你不下手 就别别人跑了，最后大帅客服给我推荐了一个差不多的 。很感谢花花客服的耐心服务。
我是买给奶奶的，奶奶挺喜欢的，非常好用，就是不知道怎么换电话音乐?
我是帮同事买的，他说感觉不错，卡真的很不错
我正在用，具体怎么样还要过几天，但是这家店主也是很好服务很到位。
我毫不犹豫地把卖家的店收藏。终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！
我现在才知道微信可以交网费，太好了，不用出去缴费，给五星好评
我用了一个多月的流量卡了，网速和正规卡一样，不过一个月40g流量等于10而已，没良心。
我的卡才用了一个月就没信号了，联系客服说重新发，两天到货，后来说系统升级，怎么样晚一段，，太没信用，这次是我在网上购物最差劲的一次了
我的货到喽！很满意价格也很优惠，特别满意的一次购物，会介绍朋友过来的
我的错，原来是第一个月便宜，后面超级贵的，最便宜的也120，，，算了，花20买个教训吧
我第一次买这个路由器，老板服务态度很好，操作简单，信息也很好，穿墙也可以的，物流特快。
我第一次在网上办理宽带，很快的安装速度很好用 新房还没有住 等以后测试一下速度看看 快不快.在评论
我第一次拿到的，后面的Wan口有点问题，我本来只是想维修一下，结果直接送了新的，体验很好。
我自己看错了，买错了，不过还是很不错的，重新买了个，这个给老人用了，卖家服务态度很不错，赞一个
我要的北京卡，居然给我发过来一个广东的卡，然后还激活不了，这是无语了
我见过的最好用的随身WIFI
我觉得很好，网速也很好，就不知道明年优惠还会不会有那么多流量了
我觉得挺好的呢。反正，ok
我觉得这款手机在京东卖的性价比是最高的。他不光拥有骁龙处理器，而且6.2的全面屏，整个感觉起来，高大以后还会来京东购买，因为上京东只卖正品，这是他响亮的口号，然后很多人都会选择上京东购买一些比较贵重的，比如电器，手机，它比~~更具有性价比，而且感觉很依赖京东。京东的口号一直响亮，上京东就购了。京东的物流也是杠杠的，非常快。非常快!
我觉得非常好用呀，收到当天就充值试了一下，网速很快，不像有些人说的很慢，但是是不是跑流量就不知道了，等用几天再追评，按照店家提供的纸条上的方法开通也很简单，总之很满意
我觉得非常好，非常好用的一部手机，而且呢，声音字体都非常大外观也非常好，漂亮
我还没@使用呢，不知道网速什么样，等以后我用了再追加评价吧
我还没使用，但客服服务很好，回复速度很快
我这个人喜欢给人好评 但是我希望我发上去能有人看见 5g 时代了他家的下载速度只有100k每秒 我真的 找了几次客服 他一直都在搪塞我大家还是不要买这个东西了
战神卡 网络不错 电话也很通畅 苏苏客服 服务很好的~客服服务态度很不错，我有很多问题，担心，都会一一解答，还是非常不错的一次购物
戴起来很舒服，很好玩，也挺好看的
房子没有光纤，不能签网，当家庭Wi-Fi用的，速度很快，用的电信卡，价格也美丽
所以一直没有时间来评，一次行的购物下次再买4g路由器下次还来买别的，在网上购物很成功的一次
手感一流，就是电池是硬伤，有时会发热。但还能接受。屏幕也很好。总体很满意。充电有点慢。
手感不错，画面流畅，拍照确实很好用，尤其是广角。电池要特别说一下，很耐用，之前手机都是一天最少充电两次，这个一天到睡觉前还有20%电量！
手感不错，还会整点报时。好评！
手感佳，摸着很舒服，物流也很给力，店家回复服务也很到位，一次很满意的购物
手感很不错，袋子也非常漂亮，大小本人手机差不多
手感很好！用了几天了，不卡机，信号很好。这个价钱绝对值，支持移动支持京东
手感很好，也方便，现在就差开机试试啦
手感很好，信号强带终端多
手感很好，已经完成充值，修改无线名称还在摸索中&hellip感觉还是不错的
手感很好，待机时间有了很大提升，夜景也有很大提升！还是苹果系统比较好用
手感很好，拍照效果挺好的，一直都是用三星
手感很好，比意向中轻薄，整体满意！刚入手，信号方面目前挺好
手感很好，用起来很舒服，晚上十点半到早上六点自动关机，待机四五天，满意。
手感很好，触摸也很灵敏，语音清楚，现在孩子一出门就带上，定位也非常准，阿尔法家的东西从来没让我失望。魔法问答是儿子很喜欢的。
手感很好，还没开始使用，感觉应该不错！充电中！
手感很给力，摄像头有点蠢萌，ios13用着很不错。
手感棒！系统流畅！7p屏幕被我摔了，换了华为p30pro，相机确实棒但是实在忍不了分辨率，玩游戏体验不爽&hellip现在入手11pro，爱了爱了&hellip唯一是绿色没有货了，入手了黑色，但黑色也没让我失望，很好看！
手感非常舒服，充电宝，加移动WIFI爽歪歪。
手感顺滑，打开app速度挺快的。其他在用。
手机?挺好用的，买来送给我婆婆的，声音大就是好
手机?质量不错哦！买来给妈妈的，而且很便宜
手机一格或两格4G移动信号，网速不错，信号稳定，不错！
手机一直用华为，支持国产！相信华为带给我们的一直都是精品！用后在追加评论！
手机上周就收到了，感觉还可以，物流很快。夜里下单第二晚上就收到了。很满意！
手机上手感觉手感很好，全屏幕清晰度也很。物有所值。赞
手机不错 家里老人用的很好
手机不错 用的很满意
手机不错就是太小巧了服务都很好值得好评
手机不错很好用大爱京东商城
手机不错很好用老婆很喜欢大爱
手机不错很好用，拍照太清楚了大爱
手机不错是正品 这家店还是值得信赖的客服人员很热情  很好 物美价廉
手机不错是正品，这家店还是值得信任的，系统使用很好，也流畅，最主要的还是物美价廉
手机不错，不过好像不支持4G，我退了在买个
手机不错，可以，就是没有看到一年碎屏保险啊！
手机不错，声音很大，老人非常喜欢。手电筒也讨人喜爱
手机不错，是最满意的一次购物
手机不错，给老爸买的，声音大，拿者手感也好！5星！！！
手机买给妈妈的，试用了一下非常不错！价格也合适，老年人用着还是不错的！
手机买给老岳父用的，老年人上手很容易，很满意。
手机从发布到入手关注了很久，终于给自己找了个不是理由的理由下手了。期间在实体店里体验过真机，个人觉得绿色的很好看，但是黑色的比较大众，权衡之下选择了黑色。手机做功很好，手感超级棒各方面都很好。S1 0+的UI比S7的好用很多，实际操作中全屏手势比国产体验要差，只能从下部向.上滑动，开始有点后悔了。通过&quot度娘&rdquo查到可以用Good Luck来更改手势操作，安装后有意想不到的惊喜，里面包含的功能太多了。配合三星手机体验超级棒。电池充电1小时+,还不错。太多的话没有，手机还在体验中，建议三星将Go
手机从外观和手感上都很好，用起来也很流畅，样式很好看，千元机值得信赖，给爸妈用很合适，爸妈很喜欢，希望移动公司和京东继续努力出更好的产品
手机以收到外观很好 \n用了在说
手机价格便宜很实惠，大小合适。老年机声音很大，字体很大，比较适合老人使用，电池也很大，可以用很久省着老人每天忘记充电。感觉这次购物很满意，值得购买。
手机价格很贵，但是这里还是非常优惠，真是难得。系统来说，电信号上网 电话一点不影响。质量来说，未开封，全新，屏幕很惊艳，重量刚合适，拍照效果好，运行速度好。买了屏保险，希望能用长久。顺丰快递超级快，非常满意的一次购物，希望卖家生意兴隆，财源广进，越来越好！！！
手机体验很好值得信赖大爱
手机使用很满意，小巧玲珑，使用轻便敏捷，棒棒哒！
手机便宜好用，物流超快，一天到货，客服有耐心，很满意的一次购物。
手机做工很不错，手感很好，手机是正品，送的东西很多，爽歪歪。
手机刚买没几天，卡的看不成，冲电用不了一天。
手机到了非常流畅，物流快，客服态度很好。
手机功能都好的呢，平时看剧打电话刷~都可以
手机十分好用，价格优惠大，一直用三星，三星一如既往地好。
手机卡@很方便，话费也在里面，拨打电话信号挺好，号码也喜欢！
手机卡一直到等开通小彩客服都给了我很大的帮助，谢谢啦！客服态度超级好，有问必答，手机卡也很不错，赞赞赞，买到了好货！！！
手机卡不错很好
手机卡不错很好用，价格便宜信号好。
手机卡不错，值得购买，很好用，一点也不卡
手机卡不错，很满意，价格划算，性价比高，物流也非常快，卖家服务特别好，全五分好评。
手机卡不错，有实名@操作说明，操作起来简单，套餐实惠，不限流量，以后出差再不用担心流量的问题了
手机卡信号很好，用着挺划算
手机卡到了，发货速度很快，z刚才放在手机里试过了 很好哦
手机卡到了，发货速度快包装的很好，上网速度快，看电视剧再也不怕流量超了，满意。
手机卡号到了，使用很顺畅，网速也很快，服务态度很好，很满意
手机卡套餐非常好，比较满意的一次购物。
手机卡好用，打电话也流畅，上网流量也够，主要是便宜，很好。
手机卡已收到，商家服务态度很好，由于我一开始操作失误导致没有注册成功，商家耐心帮助我，重新给我发了二维码，在这里感谢一下。
手机卡已收到，物流配送特别快。店家也非常好，有问必答，
手机卡已收到，黄金号码，自己的幸运号，非常喜欢。
手机卡已经收到了，包装很好，没有破损，能用，这价钱太值了，很满意的一次网购
手机卡已经收到了，快递非常给力。号码很吉利，非常喜欢的号码，好评。
手机卡已经收到，并且已成功激活，现在正在使用中，感觉挺不错的，在激活期间遇到了一些问题，客服小宛耐心的帮我解答，服务态度非常好，非常感谢
手机卡很不错，真正的零月租，来电显示都可以取消
手机卡很好很满意，价格也超级实惠，喜欢 ，京东真的很方便呢，以后有需要都会来京东看的呢。嘿嘿?
手机卡很好用收到一次非常满意的购买之旅啊！客服很温柔很耐心。下次再来！
手机卡很好用，价格很实惠，性能挺好，值得拥有！向您推荐另外一款好产品:超级收款二维码，支持*费率付款，可用于*取现，同时支持微信*银联等多个通道，实时到账。真正让您实现一码在手，收款无忧！扫一下下面的二维码即可注册，注册后下载APP登录即可使用！详询:*
手机卡很好用，信号也很强，
手机卡很好用，在家看电影玩游戏一点都不卡，好用，还推荐了朋友去买
手机卡很好用，已经多次购买了，网速还可以，关键是打电话不花钱。
手机卡很好用，网速快，延迟小，推荐使用。
手机卡很好用，虽然有时候网不大好，但是很便宜，很实惠，值得购买
手机卡很好，信号很强，用流量看电视剧都不害怕啦！
手机卡很好，网速很快不限时不限网，价格便宜，信号强
手机卡很好，非常符合要求，流量通话再也不怕超了
手机卡很棒，信号很好，都是满格，网速也是很快的，真心好用，很值得推荐的一款手机卡。
手机卡挺不错的，网速很快，关键还是价格实惠，比某动便宜多了，哈哈！
手机卡挺好的，流量很省。在郊区，偶尔卡顿可以接受！ 很愉快的一次购物
手机卡收到了用了网速很快好评
手机卡收到了，不错网速快，比较稳定，套餐也很好，不错，好评！
手机卡收到了，东西用着很不错，也很划算，上网速度也很快，物超所值
手机卡收到了，以前手机流量一直不够用这次不用担心流量不够用的问题了，用着也很流畅不卡，挺好的
手机卡收到了，价格特别实惠，很不错，再也不用担心流量不够用的问题，~，视频随便刷哈！
手机卡收到了，包装完好，使用了一下网速好，网络也很流畅，物流也很快。
手机卡收到了，包装完整，物流很快，在京东买很方便，价钱合理，很满意！
手机卡收到了，和商家描述的一样，信号很好，网速很快，而且流量不限在也不怕流量不够用了，真的是太满意了。
手机卡收到了，商家发货很快，两天就到了，开通也很方便，很不错，纯流量卡。速度很快不限速。想用就用
手机卡收到了，客服很不错一开始没搞好很耐心的再说。
手机卡收到了，感谢客服人员的帮助开通，信号很好，网速也很快，很满意
手机卡收到了，挺合适的，挺实用，还便宜，比外面便宜很多，客服也很好，物流很快，感谢商家点赞
手机卡收到了，查了一下，确实是实名的卡，网上买真的太方便了，省得跑来跑去了
手机卡收到了，激活后很好用，这么便宜，真是超值呀。
手机卡收到了，物流很快，客服小姐姐服务很好
手机卡收到了，用的很好，以后还会继续光顾
手机卡收到了，网络很快很不错，用起来流畅，货物包装好，服务太度很好，很满意的一次购物。
手机卡收到了，网速很快，让它来逛~购物，看电视不会卡，也没有任何乱扣费的现象，很满意的一次购物。
手机卡收到了，装上试了一下，网速特别快，而且价格也便宜，满意的一次网购
手机卡收到了，试用了一下，很好用，信号也非常的好！
手机卡收到了，迫不及待的试了试，流量超快的，感觉不错，很愉快的一次红购物
手机卡收到了，通话很清晰，网速也很快，这次在也不用怕流量不够用了，很满意。
手机卡收到了，通话清晰，网速很快，包装也很好，这个价买到很值。
手机卡收到后就装上了，专门用来刷视频等，费用很低，信号很好，中国电信在北方做得越来越好了，现在人们线下的时间都会刷视频打发时间，达讯通信专营店的这几款卡片按需定制做得很不错。
手机卡收到咯，很好用，信号也很好，再也不用担心流量不够用啦&rarr_&rarr
手机卡收到啦，便宜又好用，流量多话费多，好实惠的手机卡啊！物流很快，卖家态度也是很好的！
手机卡昨天收到啦，真的很不错，没有破损，网速很快，认证也很快，很满意！
手机卡棒棒哒，很满意，价格也超级实惠，喜欢 ，京东真的很方便呢，以后有需要都会来京东看的呢。么么哒！
手机卡流量充足，卖家服务也很好，有问必答，必须好评！
手机卡用了  信号很强  客服服务态度又好  5星好评  这回可以无限的使用流量啦 开心
手机卡用了很久了 信号很好 刚刚的
手机卡用着非常的划算，现在出门不用担心流量够不够用了，直接放心大胆的追剧，刷视频，很好
手机卡真好用，开始太慢，悦悦客服耐心指导后就好用了，???????
手机卡真实有效，不是骗人，而且网络很好，我是广东汕头的，手机卡是上海的，完全没影响
手机卡真的不错，0月租的实体运营商卡。非常强大
手机卡真的很不错，无限流量太嗨皮了，带劲
手机卡网速快，主要我用的多非常方便！点赞！！！
手机卡网速特别快，一点儿也不卡，看视频玩游戏都很顺畅，非常满意
手机卡网速非常好
手机卡质量不错，试了一下速度很快，真是便宜又好用。
手机卡还可以，就是每月送的10G比北京的大王卡?，有了这个10G省不少钱，也非常实用！
手机卡非常好。激活方便快捷，客服也有问必答。很nice的体验
手机卡非常好用，上网速度很快，物超所值喜欢的抓紧了
手机卡非常好用，流量特别快
手机卡非常好，就是我买的时候是高考嘛。开流量白开两天。然后售后处理也是一级棒。非常耐心的教。很喜欢推荐
手机卡非常满意，与描述一致，优其是客服洛基伟业很有耐心服务态度非常好，么么哒，有需要还会再来的，有需要的朋友可以下手了，五星好评！
手机卡首先信号好，在地@库也能满信号，没有信号盲区，想上网就上网没有卡顿现象，话费也很省，主要用网络便宜，网络冲浪很舒服，
手机卡，现在已经开始用了。本来买的是电信卡，结果收到以后买了套餐发现用不了~类的app，QQ~上不了，~视频看不了，游戏也上不去，所以基本是废的，周五跟客服联系的，说让我等周一给我解决，结果后来说解决不了让我要么退卡要么换移动卡。其实挺悲剧的，收到电信卡已经20号了，后来来来回回折腾了好多天，最后给我寄了移动卡，流量套餐现在也用不了几天。总之大家自己权衡吧，要慎重。
手机可以，速度挺快的，上app有时有点卡不过不影响使用，整体满意，性价比高，卖给小孩上网校的，这价格还是杠杠的，京东购物的确不错第一部有点瑕疵给换了一部新的?
手机号不错，资费很透明，归属地不能改很遗憾，~充值不了话费，运营商应该尽快跟~合作，最起码缴费方便很多&hellip&hellip&hellip&hellip
手机号可以自己定制，哈哈哈，真的是很有创意，给老人定的生日号，免得不记得自己的号，号码非常好，客服花花服务真好，好评
手机号已经收到了，用上了，信号很好，自己选的靓号就是不一样，很值
手机号很好用，没有月租，接听全国免费，漫游打电话也是市话费。
手机号收到了物流很快，客服服务态度很好，很满意的一次网购
手机号收到了，信号很好，网上选号，免去实体店排队的时间，非常好，值得信赖
手机号收到啦，手机舰号码非常满意，很喜欢。
手机号是我自己选的，很满意。
手机号是自己喜欢的，那就足够了，服务很好
手机号码很好记，价格实惠，不错。
手机号码是自己喜欢的，特意对比了下，这家店的号码性价比很高。价格也合理，买的时候还担心不会激活，拿到卡看了一下激活步骤很简单，1分钟搞定
手机号这样搞好了，就是自带彩铃太难听了??????
手机号非常不错，号码不错，打算常用了。
手机各方面都很好，发货太慢了，物流更慢，还顺丰呢，还没有普通快递快
手机响应速度很快，绝对好
手机喇叭有一个是样式吧，没音
手机声音好大，电池也很耐用，很好。
手机声音很大，屏幕也比较清楚&hellip很好用。老人用还不错&hellip
手机壳已经收到了，号码选的非常不错，客服服务态度也很棒。
手机外观很好看，性价比很高，
手机外观没问题，唯一是话筒说话声音听起来像魔音? ?
手机外观还是不错的，可惜没买到绿色的，用起来比6sp流畅太多了
手机太差了，Ok按键有时没反应！
手机套餐真的很可以就是归属地的尴尬?
手机好厉害，还有小艺的功能，叫餐方便了，哈哈，刚到手，还要多玩几天，好多功能还有待开发，手机不错，服务也很好
手机好好用婆婆很喜欢全5星好评
手机好用，屏幕够大，非常喜欢
手机字大   声音大   老人用着非常好   十分感谢
手机屏幕是刮花的，充电器就没头的，第一次买这种充电器头都没有的手机
手机已收到了，很好，买给家婆的，希望喜欢
手机已收到是为老妈买的不错超实惠音量也很好质量更没的说老妈很喜欢
手机已收到，开机后声音挺大，与实物相符。满意的一次购物。希望能待机时间长点吧。
手机已经收到了，试试挺好，物超所值，很愉快的一次购物！
手机已经收到，比6sp重了好多，但是都挺好的啦，暂时没啥问题
手机待机时间太短，一天一充，非常不好，和宣传的待机时间长差太多
手机很不错 很好用
手机很不错先用一段时间看看
手机很不错用了两天感觉不错玩游戏不卡。价格也很合适比安卓机好用多了
手机很不错的，比我想象中的要实惠，不错的一次购物，比在招商上强太多了的
手机很不错，大小什么很适合，用起来很流畅，拍照很好。
手机很不错，就是出了点小状况，客服已经帮忙处理了～客服态度很好哦?
手机很不错，比官网买便宜200，这个价位很超值了
手机很大，也很好用，值得购买。
手机很好   客服很有耐心    非常满意的一次购物
手机很好 用了快半个月才来评价的 在这个价格区段
手机很好 ，声音都变了，质量不错。以后继续合作！
手机很好不错，
手机很好使，运算速度块，像素高，手感很好，待机时间还长，赞
手机很好就是真一个冲电器
手机很好用
手机很好用值得信赖大爱
手机很好用声音很大，和介绍的一样，很喜欢，很满意
手机很好用大爱
手机很好用大爱京东商城
手机很好用大爱京东商城网购
手机很好用大爱小米，中国移动通信值得信赖
手机很好用，信号好声音大，待机时间长，质量很好
手机很好用，声音很大，通话声音很清晰
手机很好用，摔不坏，试着摔了几次，质量杠杠滴
手机很好用，用了好长时间了忘了评价，来玩了
手机很好用，电信卡也不错
手机很好用，老人用的很顺手，声音大，字大很好看。
手机很好看 声音比较响 功能也比较简单 很好
手机很好看，屏幕显示总体比上代有所提生，夜拍成像效果很棒，A13处理器很流畅，发热还行，信号觉得没什么变化
手机很好非常喜欢，质量很好，有两个充电的地方
手机很好，不错\n运行速度：快爽\n外形外观：酷\n待机时间：两天没问题
手机很好，也很实惠，包装很精美，物流也给力
手机很好，价格比官网实惠，用着很棒，系统流畅玩游戏超级爽
手机很好，价钱也可以，一次满意的购物。
手机很好，便宜，老人用很满意。
手机很好，做工精细，配置高，物流快，客服态度好，超出期望值。京东值得信奈！中国移动店值得信奈！
手机很好，包装也非常精美，试了下反应速度很快，就是等物流等得让人好着急，可能是路途太远了，总算没让人失望
手机很好，反应速度很快，充电快。
手机很好，就是没有配置耳机线&hellip
手机很好，很好看音量很大
手机很好，拍照强大，续航也给力，第一次用华为手机，发货用的顺丰，第三天早上就单了挺快的，好评！
手机很好，没有任何问题，中移动值得信赖
手机很好，给老人用，谢谢商家，
手机很好，老人很喜欢，
手机很好，颜色很漂亮
手机很小巧，声音够大很清晰，服务态度也很好
手机很快就到啦，给老爸买的，声音大，通话音质也很好，值得老年人使用
手机很满意！
手机很漂亮，质量很硬，拿在手里感觉很好，10分棒
手机很适合老人使用，音量大，待机时间长。很不错
手机性价比高，很满意
手机拍照很清，一点也不卡很好用
手机挺不错的，拍张效果很好，就是略贵
手机挺好用的下次给我家人在买一个，就是没充电头
手机挺好的，给奶奶买的，很好用，声音也很大，老年人用很方便。功能也挺多的
手机挺好的，这手环到底是干什么用的，绑定了以后还是一直显示着蓝牙？
手机挺好的，高配~，老人用挺合适的。
手机挺好，还没收到货就收到发票了，用了一天还可以，移动版升级完系统我的联通卡也能用4g了，好像和正常版本没啥区别，就是刚买完就出优惠，差不了几十算了，总体还算满意
手机接打电话时信号太差了。买来不到一个月，就用了那么几次，实在受不了。一直在抽屉放着，也退不了。
手机收到了使用非常方便，声音很大，字也很大，非常好。
手机收到了呢，真的是物美价廉啊。这个是作为多余电话卡的备用机买的，几十块钱的东西但是质量很过关啊。声音非常宏亮！手感总体来说也不错。外观简约大气不失时尚。也适合老年人使用啊。物流很快，比在实体店买的要优惠许多。满意的一次购物。
手机收到了非常不错，这次是回购，电池非常耐用，客服沙沙态度非常好，非常满满的购物，好评
手机收到了，今天装上用，还送了小礼物，很满意。
手机收到了，好不好用用了才知道，先来好评吧！
手机收到了，开机试了一下声音特别打过年回家拿给奶奶
手机收到了，很好的一款老年机，声音大，字大，操作简单是不错的孝敬老人的首选
手机收到了，很好，物美价廉
手机收到了，很满意，顺丰的速度确实超快。
手机收到了，挺不错，挺大气的，一直在试验，充电也挺快的，网速也快，功能齐全，就是扩展卡装不上，需要看到售后能买个小的装上吗？因为这个卡槽两边都是小卡，SD是大卡，也不知道能配下SD小卡不能，京东的物流还是挺快的，挺满意的，好评
手机收到了，挺好挺不错的，还送了一个充电宝
手机收到了，过年回家带给父母的，样子很好看，很好，一下买了两部。。。。。。
手机收到就体验了一下还是可以字大声音也大实应老年人用要买的可以下手
手机收到挺好的，给老人用非常满意！！手机音量大字体也大，老人眼花也能看清字，给个好评
手机收到样色好看，声音也挺大的就是显示屏幕太赤眼了，怎么不送一个插头呢？
手机收到，和描述的一样，各方面都满意，老人很喜欢。物流也很快。服务太度很好。
手机收到，很不错的，满意的很
手机收到，质量很好，服务满意。五分好评！
手机早就收到了，当时还没有搞清楚怎么用这个手机，还反应给客服，客服态度很好，很有耐心，这个手机质量还可以，物流很快，比较满意了
手机是2G网络，卡是4G网络，买回来都用不上，垃圾东西。
手机是个好手机  就是快递代理点的态度差的不要不要的  由于我们乡上没有配送员只有在快递代理点自己去取 然后又是买的一个老年手机家里就只有老人他们也是从来没取过快递所以就叫代理点的人帮忙送大概200米远她都不送 还很冒火的和我讲 像欠她钱一样 要是我在老家非得找她去
手机是买给儿子拿去学校用的，非常好，通话声音大。
手机是寄到公司的，周六到货，迫不及待的等了两天。外观大气，赠品丰富，使用了一上午，系统运行流畅，以后也会一直用华为！\n外形外观：外形外观：
手机有点重量\n外观大气\n使用流畅度5星\n首次开机登陆会发热\n拍照效果有很大进步
手机机身不大不重，字比较大，通话清晰，待机时间长。尤其值得一提的是，客服非常好，专业又耐心。好评！有需要肯定还会再来。
手机比较轻，也没有手电筒功能，一直没用的，放在那里
手机没有使用说明书，但商家服务态度很好?
手机没有问题，包装也很好
手机流量卡不错蛮好的，价廉物美值得购买，赞?的下次还会再购买的
手机流量卡到了 发货快 用了 很好用 网络好 很实用 满意
手机流量卡收到了，卖家发货快 物品包装很好，手机卡也很好用
手机漂亮大方，字体很大，声音也很大。用着很好用，价格便宜实惠，快递速度很快！
手机用了几天就有很大的杂音，根本听不清声音不，质量太差了，老板还不换，修还要邮费，只能报废了，总以为京东比较正品，没想到也这么水货，失败的一次购物
手机用的不错，颜值也高，就是等了一个月不降价，刚买完几天就又出新款又降价了
手机用起来很好用，操作简单，这个价格很划算。
手机用起来很流畅，外观也很好看，主要移动版的便宜
手机用起来很流畅，满意的一次购物，客服六服务态度很好！
手机电板非常厚，声音挺大的，老人用挺好的，物美价廉，很好！
手机看上去很美，到手后用了还可以，唯一的就是双卡上有一张卡不是4g&hellip好友
手机真不错，快递也很到位，很满意
手机真的很不错，华为我顶。
手机质量很好，就是锁了以后不知道初始密码，不好打开。
手机质量很好，老人很喜欢，用一段时间好的话再来！
手机质量很好，老人很满意，给个好评。
手机质量很好，老年人用字大看的清楚。
手机质量还可以，声音比较大，满意的一次购物
手机超级烂，用到刚好一个月多几天，手机就已经充不进去电了，质量存在严重的问题，手机只是老人家日常接接电话，那么快就烂了，质量真的有问题，换也换不了，真的好烂啊。
手机还可以就是充电器发错了?
手机还是不错的，给个好评，
手机连网速很快，电脑没试不知道，客服服务态度很好，简单好上手容易安装
手机适合老年人使用！好评！！
手机重度玩待机一天没问题，运行速度很流畅，音量大，拍照很清晰，很好用。
手机靓号很满意，连号的，相比外面实体店便宜很多
手机靓号收到了，卖家服务态度很好，物流也很快！
手机靓号收到了，送给朋友的，朋友很喜欢，卖家服务态度也很好，值得推荐
手机靓号收到了，黄金号段很体面，使用效果不错，非常满意，点亮所有星星
手机靓号，你值得拥有，定制的情侣号觉得特别有意义，给她一个特别的惊喜，o贝贝客服个五星好评，帮我找了很多号码推荐给我
手机非常不错，移动服务也很棒，赠品也是棒棒哒。手机拆开后确认是全新正品。
手机非常好用。运行非常快。
手机非常好，姥姥很喜欢，点赞
手机，可以说米尔型，老妈说看不清屏幕里的数字?
手C已用上了，信很好，自己x的n就是棒，下次光！
手气已经收到了，很好用，声音大听得很清楚，字体也大，老年人用相当不错
手表一般吧，对不起这个价格，但儿子很喜欢，电量续航能力不行，得一天充一次电&hellip&hellip而且买来第二天手表就死机了，后来我用手机强制性关机后才能正常使用&hellip&hellipAI的语音识别系统也特别不精准，等用一段时间再来追评吧。
手表不错的，已经买5快了，我孩子太厉害了，一个学区用一块。
手表不错，外观大方，带着舒服，功能对于孩子够用了，很开心的一次购物，相信京东。
手表不错，用的很方便样式也很好，功能强大，小孩子也很喜欢。
手表不错，电池也很耐用，通话声音清晰，很满意！
手表做工很好，触控灵敏，功能也很丰富，语音识别很精确，操作很简单适合适合孩子使用，超值
手表刚收到了，马上就去办了张卡，办了个自己的副卡，免一年月租，还可以共享主卡流量。我自己的手机连接好了，很方便，扫码就可以安装了 ，很喜欢的手表，赞赞赞
手表到了孩子马上用上,中英翻译好用，小孩学习可以用,声音也很大,其它功能慢慢体验,希望讯飞不会让我失望?
手表到了，非常好用，孩子的好助手
手表功能多，能连WIFI，待机时间长，阿尔法蛋的学习功能不错，小孩很喜欢
手表功能强大，声音响亮，定位准确，物流超快，客服贴心，非常满意
手表功能很多,客服的态度也很好好评发货速度也很快
手表功能很好。可以学习中文字笔画,翻译功能也很迅速。，导航用的是~地图，准确率比较高。视频通话非常清晰。满意。
手表功能齐全，价格实惠，非常好。
手表功能齐全，通话音质不错，最重要的是价格实惠，儿子也喜欢。
手表卡收到了，真的很便宜啊！流量特别多，再也不担心流量不够用了，店家态度很好，不厌其烦的解答我的问题，好评
手表孩子爱不释手，功能很全，特别是智能语音助手很好用。实时定位也很准，强烈推荐！
手表孩子特别喜欢！通话清晰！一次不错的网购！
手表孩子用了一段时间了，很好，其中魔法问答的设置不错，里面有唐诗，故事，歌曲，还能简单对话，没有游戏功能，通话也不错，像素一般。孩子也很满意。
手表孩子非常喜欢，相信科大讯飞的技术实力！好评！！
手表已收到，第二个了，音质很好，喜欢！
手表已经收到了，功能不错，都是孩子要用到的。而且颜值也不错?宝贝很喜欢，客服服务态度好，愉快的一次京东购物
手表已经收到，感觉真的很好，挺精致的，但因为是礼物，还没有使用，使用后再追评。
手表很不错，孩子很喜欢。爱不释手。声音很大，可以下载很多学习的软件，还有故事会，英语，作业帮。真的很好哟！值得购买！
手表很好用，儿子很喜欢，赞?
手表很好用，功能很受小朋友喜欢
手表很好用，女儿喜欢，最开始是哥哥买了一个。妹妹天天要抢着玩，所以就又买了一个，孩子们很喜欢，主要有个魔法问答，非常好玩，所有他们不懂的东西都可以问，回答的也非常正确，还可以听歌讲故事，学英语，简直非常值得呀，价格又不贵。最满意的一次购物，家里很多东西都是京东上面购买的，非常感谢京东，方便快捷，快递小哥服务态度也很好，值得信赖，以后会一直支持京东的。
手表很好用，小孩子很喜欢。
手表很好看，女儿很喜欢。戴上不取下来了。
手表很好，功能太强大了，儿子很喜欢，用它还可以学习！真棒?
手表很好，售后服务非常棒，好评
手表很好，好看又实惠，质量棒棒的，非常划算，侄女好喜欢，还会再次购买！
手表很好，孩子很喜欢，可以通话，微聊，听歌，对话，拍照，定位，等等很实用的功能
手表很漂亮精致，屏幕显示很清晰，滑动触控灵敏，操作方便，能连wifi，实用！
手表很漂亮，做工很精致，功能强大，非常满意！
手表很漂亮，小孩很喜欢，支持科大讯飞。客服青竹服务不错很好
手表很美观，孩子非常喜欢，带着不肯拿下来。如果电池能更长久点，会更好。
手表收到了儿子很开心，特别喜欢，功能也很齐全，迫不及待带上了，很满意
手表收到了质量很好！物流也快！值得应有。
手表收到了，宝贝很喜欢。质量不错，颜色和图片一样，物流也很快。喜欢的快快下单吧！五星好评！！！
手表收到了，试用了一下，声音很清晰，而且样子简单大方，宝贝非常喜欢
手表收到了，跟描述的一样很漂亮 孩子很喜欢，总而言之非常满意了下次需要再次光顾。
手表收到了，顺丰快递 速度很快，卖家送了一大堆礼品超级多，还实用！
手表收到后当天下载智能关怀，但手表一直注册不了，联系多次客服后得到回复就是:换个信号好的地方，或者就是重新启动。我就呵呵了，你们是网管啊？这就是你们解决问题的办法？？
手表收到看了功能还蛮多的呀！不错?，满意的一次购物
手表整体感觉不错，定位还可以，最看重的是魔法问答，很好用。
手表是黄色的，试了一下午很不错，外观和功能都比之前用的那款功能好多了，还送了一个小充电宝，一条脖子上的手表挂绳，儿子非常喜欢，点个赞！
手表用了一段时间了，魔法问答只能在wifi下使用不需要太多的流量，同时也是这个手表最有特色的功能，定位比较准确，家长控制功能很满意，通话很清晰，能满足基本需求，整体体验很满意。
手表看起来很精致\n很容易上手\n刚连接上去，很好用\n小孩很喜欢\n物有所值
手表质量做工非常好！性价比高，功能强大！小孩非常喜欢！
手表还可以，各项功能都不错。待机时间不是很理想，基本上2、3天要充一次电，待机时间差不多4天的样子。熊孩子比较喜欢。
手表还可以，各项功能都不错。待机时间不是很理想，基本上2、3天要充一次电，待机时间差不多4天的样子。熊孩子比较喜欢，所以又买了一个。
手表还行，就是厂商没有说手表日常没有WiFi情况下，手表只支持2G网络，是无法使用魔法问答和微聊功的。\n我在不知情的情况，用京东送的自动卡办了个300多的全年套餐，还是福州的卡，无法取消，京东和厂商涉嫌欺诈消费者，希望大家不要买，更千万不要用京东送的卡，就是**，我已经要去工商局告京东各厂商了！\n厂商也没有提前说可以不用京东的卡！
手表非常好，宝贝很喜欢，好好好&hellip&hellip好！
手表非常棒，女儿特别喜欢，很满意的一次购物值得推荐
手表颜值挺好，做工不错，系统流畅，语音识别速度很快，回答的也挺人性化的，各项功能都试过了，感觉实用性很强，宝贝也很喜欢！就是耗电感觉有点快，最后说一句客服梅梅服务不错。
手里收到，打开，和图片一样。非常不错，买家态度很好
才一块钱到手了，为店家，客服态度点赞
才买几天，第一天很好，现在网速一天比一天慢，几个意思？
才拿到，悦悦客服回答要开启漫游，速度上来了，要是可以就一直用。
才收到信号很好的。价钱也便宜。
才是真的可以不可以意思。确认晚了，一直信赖京东4g路由器很喜欢。妥妥的给你赞，商家服务态度挺可以的
打完电话一个小时内就有师傅联系安装，而且马上就来安装，这个速度必须赞！
打火机棒棒哒。。很好用
打电话便宜多了，家里有wifi 基本上不上网，无月租很划算
打电话就可以改套餐，很方便！老板服务很好！！！！
打电话很清晰流畅，资费便宜网速快，流量足够多，卖家态度也很好。
打通关了我一天的心情不好?？让吞吞吐吐更健康&hellip&hellip不想
扣以，客服态度很好，
承诺和现实一样，没有虑假的成分，很好用，外派很快可达100兆。
把公司的给整丢了，自己买一个还回去，用着很不错
折腾了一下，在客服的帮助下搞定了。
折腾半天，电信营业厅也去了，还是没法@，扔了，卡挺不错，@太费劲
抠了?
报装速度很快，相比直接去营业厅办业务也划算很多！
抱着试一试的心态买的，然后25号激活了，首先感谢下客服的耐心解答（讲真第一次激活太麻烦了），然后返利也有了。
抱着试一试的态度买的，没想到真的很好啊！值！
抱着试试的态度，整了一个，也不贵；定时，远程开关家里电器很方便，不用担心电器忘记关掉电源！??
拆开一看很漂亮的一款老年机，质量很好，已经买了三部了，谢谢京东，京东购物我很放心！！！！
拍照好，长焦非常远，夜拍无敌的感觉，随手拍都很好看的
拍照效果：666\n其他特色：开机无热，玩游戏可以 ，目前没发现什么大的问题\n屏幕音效：可以，比较稳定\n运行速度：快的**\n外形外观：亮眼\n待机时间：一般，一天一充
拍照效果：可以\n待机时间：还行\n外形外观：真香\n屏幕音效：真香\n运行速度：真香\n其他特色：发烫信号不好
拍照效果：四摄拍照效果非常清晰，能上Dox榜单名不虚传\n外形外观：外观漂亮，不喜欢水滴异形屏，升降摄像头机身又特厚重，感觉目前在屏下摄像没量产前打孔方案还是挺好的\n待机时间：待机不咋玩基本两天，重度游戏、视频使用一天没压力\n运行速度：反应特快，开应用啥的速度杠杠的
拍照效果：夜拍非常好?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
拍照效果：夜视效果很给力\n运行速度：比之前的6sp快很多\n待机时间：感觉比上一代长
拍照效果：很好\n运行速度：快\n如果有个默认贴膜就好了，用了一天，买的贴膜没到，已经有划痕了
拍照效果：很好看
拍照效果：我比较喜欢拍照效果，很好\n手机会经常发热
拍照效果：拍照很好。
拍照效果：拍照效果非常好，照片是我在黑夜看不见东西拍的！视频视频是晚上路边有点路灯情况拍的！\n待机时间：待机杠杠的\n屏幕音效：很好！送的耳机更好\n外形外观：漂亮！奥利奥镜头爱不释手\n运行速度：快！贼快\n其他特色：就是手机太漂亮了！
拍照效果：拍照比以前款要好多了\n运行速度：强大的处理器，运行速度很快
拍照效果：拍照的确提升了不少，不过我感觉目前现在市面上的手机都够我用的了哈哈哈待机时间：用了一天多点，没有十分重度实用（刷~聊~看~听听歌没有玩游戏），到现在都还不用充电外形外观：紫色的我真心觉得高级
拍照效果：效果非常不错自拍\n运行速度：非常流畅
拍照效果：网红拍摄地打卡+Huawei mate30 Pro拍摄测评.  大光圈，大广角和HDR功能超好用的。夜景模式最厉害?支持国货[得意]彻底折服。拍照功能其他手机都不能比呀
拍照效果：雀斑拍的很清晰哟?\n外形外观：没啥大的改变，不评价\n待机时间：强大\n运行速度：全天流畅模式
拍照效果：非常好
拿出来试用了下，挺满意的，简单易装，定时开关功能很实用很方便，能满足自己的控制需求，wifi连接也很稳定，总体性价比挺高的。
拿到了想要的号码，办理速度很快，老板很细心的，我家附近移动电信的信号太不好，给满格的联通一个赞。
拿到了，@也简单，挺好的非常便宜好使。，用一天流量一块钱
拿到卡了，试了一下，问题不大，先试用着，看看后期怎么样，鉴于服务以及物流速度，先给个5星吧
拿到卡就欠费了，什么情况嘛？还说免费用一年
拿到手后比想象中的更轻更小 很好
拿到手用了一段时间还可以，很手机卡信号一样，速度也可以，好评。
拿到手表就先开机试了试，非常好！定位准确，功能简单实用，没有乱七八糟的功能不用担心孩子玩起来没头！电池电量非常足用了一下午还有两个格（拿到手四格电），性价比很高的一款手表，推荐给宝爸宝妈们选择这款手表非常不错！
拿到手迫不及待的试了，操作简单，易上手，速度超级快。信号好，在电梯里都没有感觉到卡顿，小巧还方便携带，真的很赞。不过面板可以改善一下，不是很耐脏，也不是很耐刮。
拿到手里质感很好，插上手里已有的电信卡直接就可以上网了，相当的简单。感觉比手机开热点速度要快一些。
拿到手非常意外，这个价位买到这个手机超值，还有照相功能，非常不错。
拿到流量卡了    在悦悦客服的帮助下  成功激活该卡  网速很好   悦悦客服服务态度也很好
拿到货全程有人指导，很给力，现在正常使用，插在电脑上网速很快。好评
拿卡好几天了，忘记了，很好用
拿来看电视电影还可以，游戏只能说不卡，订购了一年包，性价比还可以了
挂在耳朵上的那个圈是坏的，能再给我补发一个吗
按号卡激活说明充值就可以用了。配和无线网卡使用零配置。速度也不错！要说唯一的缺憾就是流量SIM卡上的 ICCID 看不清。不过不影响使用。
按照客服提示成功激活转套餐 很好
按照店家的指点很好用&hellip用用再来评价
按照说明书一步一步操作，终于~用上了大流量套餐，非常赞
按照说明书一步一步调试好，孩子直接使用，很稀饭，通话质量也不错，链接好wifi 翻译和魔法问答使用也很好?。电话手表的通病，定位不够精准，手表在家呢，定位到小区大门口五百米外。（我家距离小区要走十分钟路程&hellip&hellip）
按装快，质量很好，按装师傅技术熟练，好好好好好好好好
挑好物上京东，真的没错，京东物流给力服务态度很好，东西也物超所值
挺不错的 发货很快 号码特别好记  价格实惠 非常不错很好
挺不错的 特别的方便实用 连接起来挺稳定的 做工以及质量个人都感觉非常的不错，最重要是流量便宜啊，希望后续用起来会一直这样
挺不错的, 质量很好, 效果不错
挺不错的一款产品，轻便，小巧，方便携带，信号不错，扩展wifi的功能可以节约流量。目前来看信号很稳定，持续使用时间还不知道，目前充电一次还没用完。平时用的也不太多。
挺不错的产品，放到店里，利用SIM卡作为无线WIFI，为客户提供上网，棒棒的
挺不错的卡 再也不用担心流量了 阳阳客服?服务态度非常好？有问必答 很及时?
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好
挺不错的很好用，刚拿回来就给好评了
挺不错的，一个月100gb，妈妈再也不用担心我的流量不够用了，网速也很快！
挺不错的，一直支持小米！
挺不错的，价格实惠！
挺不错的，很好用，方便
挺不错的，很满意！价格也实惠，不卡，很流畅！
挺不错的，看起来质量很好，价格划算值得购买，中午装车上试了试，好用。安装方便。
挺不错的，网速快，城里大部分地区信号都很好，赞一个
挺不错的，而且速度较快，可以五星好评，服务态度也较好，可以用！
挺不错的，质量很好，随身携带也非常的方便。信号接收非常的良好，用起来挺不错的，非常实用，很喜欢
挺不错的，跟图片上一样，下次还会买的卖家服务态度很好！！！
挺不错的，速度很快，移动的网络覆盖信号强，用起来方便，不错
挺不错真流量速度刷~没问题
挺不错，商家服务态度很好
挺你到底，中华有为！用了几天才来评价，话质清晰，信号很好！你值得拥有！顺丰这次是慢递吗给顺丰4??给你机会加油？
挺便宜，很不错，发货速度也杠杠滴，很赞！
挺划算的，真心不错，可惜只能用一年
挺失败的一次购物，初次使用又充流量费了，但是用了不到10天，没流量了，以后不用电信流量卡了，
挺好
挺好  挺好 一直在用  很不错  和普通卡没什么区别  信号网速也不错  推荐购买。
挺好 挺好 一直在用 很不错 和普通卡没什么区别 信号网速也不错 推荐购买
挺好~~~~~~~~~
挺好几的卡号，价格也不贵，卖家服务态度也很好
挺好啊，顺利激活一次成功
挺好用的
挺好用的  主要客服态度很好 买回来有些地方不懂都是客服手把手教的
挺好用的  非常满意   喜欢
挺好用的。终于可以看电视了。物流也很快。希望一直可以这样。好评
挺好用的。质量也好。是正品。很满意
挺好用的信号很好网速很快 但是一开始并不清楚号码归属是随机的
挺好用的比手机快多了，给个五星好评
挺好用的，一直在用！！！！！
挺好用的，信号很好，质量也很好，
挺好用的，像素好。手机也比较好用。一开始打算买苹果，但是老公说华为他用着挺方便的。挺好用
挺好用的，刚开始还担心这些好评是不是刷的，用了几天发现真的很不错，速度蛮快的，也不卡，便宜便宜，非常划算，满意的购物
挺好用的，原装未拆封，只不过关机时候有中国移动4G的log，使用上没啥差别。拍照效果确实很好。
挺好用的，客服服务态度很好，服务周到。
挺好用的，小巧方便携带，电池刚好够用一天。
挺好用的，就是刚开始不知道如何激活，其实把证件照上传到微信公众号，提交一下就行，挺简单的
挺好用的，很不错&times，值得购买
挺好用的，很好看，使用感觉不错。
挺好用的，很方便。上网速度很快，便于携带。
挺好用的，操作也比较简单，很满意
挺好用的，收到电话卡就马上激活使用了，由于是给小孩上学的电话手表使用，这个很方便又划算了啊！不过号码好像之前有人在使用过的，是别人的~号，感觉有点&hellip&hellip反正好用就行，到期再换吧！
挺好用的，最主要客服非常好，以后买卡就认准这家了
挺好用的，流量也蛮多的，客服态度很好很耐心，必须好评
挺好用的，物流也快，好评
挺好用的，用了一个半月了，很流畅
挺好用的，用的电信的流量卡，速度很快
挺好用的，网也不卡，待机挺长，好评好评
挺好用的，网速还不错，客服的服务也很好
挺好用的，羊场用，宽带拉不过去，有这设备能完美解决，主要是远程控制都能用了。很不错的一款产品。
挺好用的，而且小巧，拿着方便，也不重，样子，也很好看，一天也基本上能够用一天吧，网络也挺稳定的，一点也不卡。
挺好用的，轻便小巧很满意了，网速还可以，主要是看电话卡的信号，送的卡没用。
挺好用的，这次是第二次购买了，帮别人买的，他很满意
挺好用，一到手，刘充值用上了，4G网络，速度杠杠的?
挺好用，价格挺实惠，很不错，很喜欢
挺好用，卖家。售后很好。
挺好用，每个月都不愁流量用，价格也很实惠，推荐??
挺好用，虽然没有用过这个牌子，抱着试试的态度买来，收到后各方面都挺满意，孩子学习能用到，真的是太好用了，价格也便宜，考虑再买一个。
挺好的
挺好的  很满意
挺好的  没有月租。首个月还送50兆本地流量15个G爱看4G流量！完美 ???
挺好的 非常满意
挺好的.网速很快很满意
挺好的?
挺好的?，价格也合适！
挺好的一天下来没问题
挺好的一次购物，超级轻巧，小巧玲珑的，很满意的一次购物
挺好的上网卡，我很满意，后面再来
挺好的卡 学校宿舍的网太卡了 就抱着试试看的态度来买了张 一个月也就100G 够够的 客服也特别好 我连续问了好几天 他还很细心帮我介绍推荐
挺好的卡在深圳这个城市就是地铁上有时候信号不好，在外面基本不卡好评
挺好的啊，确实是适合老人家用的手机?
挺好的好评。。。。。。。。
挺好的好评。。。。。。。。。。
挺好的流量卡，价格实惠，网速不错? ??&macr???&macr????&rdquo信号还可以?????
挺好的速度很快啊，公司好几个人用，赞赞赞
挺好的！京津冀一体化很好
挺好的！用了一下，感觉挺好的，！！！！！！！！！
挺好的， 上网速度挺6666
挺好的， 东西实用，价格实惠， 挺满意的
挺好的，一开始容易掉线，现在好了，客服也很耐心。
挺好的，一直信任京东自营
挺好的，一直回购，大品牌值得信赖。
挺好的，一直都用它
挺好的，上午下单，下午就收到了，已经开通用上了！非常不错！
挺好的，上门速度快，好评，网，电视都比歌华强好多，个人感觉！
挺好的，下单安装很迅速，师傅态度也挺好，是联通官方的师傅，为了美观还特地给我们走的暗线，iptv和盒子都给安好了，网速很快，美中不足的是送电话卡的人不靠谱，联系了一次就没信了，后面一直没送过来，还得去联通营业厅补卡，真坑！
挺好的，东西很好用，孩子很喜欢
挺好的，主要是零月租这点很好哈哈哈
挺好的，五星好评
挺好的，京东快递小哥服务态度很好，送来家里
挺好的，但是我都把他当流量卡用，但是切换流量卡后，我手机主卡好像就接不找电话了。。。总得来说还是很好的一次购物经历
挺好的，免费升级100M
挺好的，划算，流量不限量，肖肖客服服务态度很好
挺好的，原先盒子在卧室，客厅就没有网，现在正常了，对应的app可以检测实时的网速，能满足日常使用，可以~
挺好的，套餐挺实惠的挺满意的五星好评
挺好的，好评，下次还会来
挺好的，字体很大，很适合老年人使用，质量很好。
挺好的，客服也很好，服务很贴心，值得购买。
挺好的，客服态度也很好。
挺好的，就是网速有点慢，也不知道是不是别人蹭网了，服务态度很好，，
挺好的，就是赠费要跟客服再提一下。
挺好的，已经@使用，可以没有后顾之忧的刷~啦，不用担心流量不够用咯～挺好的还会送花费，满意满意～～～
挺好的，很好用
挺好的，很满意。
挺好的，插上就激活\n中间出了点问题，需要拔下来再插一次，客服挺耐心
挺好的，是约着老板一起去营业厅办理的，老板人很好
挺好的，服务也挺好的，第一次收到他们弄错了，晚上就给我发货，第二天就到了。很满意，。
挺好的，服务态度好物流也快，非常满意
挺好的，比我想象的要好非常好，非常好，我用了特别爽，特别适合年轻人用，用起来特别爽快，earth般的顺滑，比一般的嗯，手机卡好很多
挺好的，没毛病，配合优惠款用特别划算，网络方面也给力，反正感觉跟正常的电话卡一模一样。有流量需求的可以入手，正常卡有4G的地方他也有。
挺好的，流量足够，适合办公室几个人合用。就是激活的时候一定要在月初。我是在月底激活的，白白浪费一个月流量。
挺好的，激活充值也很方便，已能正常使用。在购卡和刚开始使用时遇到了点问题，咨询的（菠萝和花花俩位客服都很好，不厌其烦热情解答，能解决问题，满意！
挺好的，物超所值，相信京东，赞赞哒！绝对好评！
挺好的，用了3天过来评论的，真的很不错，上网速度也可以，下载能达到3m，信号也挺强，主要是价钱确实非常便宜。因为我买之前找了好多，这个是最便宜的，我怕不好用，但是很好用。
挺好的，第一次用，不太会，客服很耐心的讲解了，还是比较实用的
挺好的，第二次购买了，一如既往的好用
挺好的，给麻麻买的，号码选了麻麻喜欢的，一天搞定！
挺好的，网速很快，通话时间很长够用，价格实惠，物流隔天就到了，很快了。
挺好的，网速挺快
挺好的，解决了sim卡转有线
挺好的，速度很快。这下可以放心的用流量了。
挺好的，非常不错，也划算，便宜，值得拥有。
挺好的，非常不错，我很喜欢
挺好的，非常好用
挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快qs3tr
挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快qs3tr,很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
挺好的，非常满意
挺好的，非常满意，只不过就是不会激活，求解释一下！谢谢
挺好，价格实惠
挺好，价格实惠，服务态度一般
挺好，充钱就好用了，联通4g完全没问题，期待40g以后的速度，希望和店家说的一样快。
挺好，和授权店里的一样，客服也很好
挺好，服务态度很好，，，，，，，，，，，，，。，，。
挺好，简约时尚，办公室网还不如4g，正好用4g流量办公得了。送了流量卡，转压线，网线等
挺好，速度快，价格实惠。
挺实惠的，客服态度非常好，一次满意的购物
挺小巧，信号也挺好的，用了一下网很快
挺小挺轻的，携带方便，网络连接很快，很不错！很满意！
挺快的在放在自己随身WiFi上用电脑打游戏挺快的。
挺快的，师傅也很好
挺快的，收到自己装上用了下，千兆的果然很快，送的网线也不错，比我之前那个路由器信号强，之前路由器放客厅卧室wifi很弱只有一两格，这个是满的，刚去房间里刷视频也挺流畅的。
挺快的，这个比去营业厅实惠多了！\n当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的，这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的，所以大家就当做是产品质量合格就行了，最后祝店家越做越好，大家幸福平安，祖国繁荣昌盛。
挺方便的，下一年还是这里弄就可以了
挺方便的，不用再排队，不用再请假去办理，鼠标一点就OK了
挺方便的，不过今年没有优惠，上年续费可是有93折?。
挺方便的，包装也很好看，小巧，外观也挺好看
挺方便的，很不错的体验，下次还会尝试！！！！
挺方便的，而且物流也很快，用了一段时间来评价的，好评
挺方便，实名挺快，客服态度很好，网速也很赞，会回购
挺方便，比较小巧，电池可以用一天
挺棒的。插卡WiFi这想法就很棒。美中不足就是没有接入设备Mac地址绑定。
挺棒，东西很好，而且还可以自己选择手机号，良心卖家
挺满意的一次网购，客服态度挺好，服务周到细致。
挺满意的，不错卖家人服务态度很好，下次再来
挺满意的，今天下单，单天到达。用起来速度很好，，不掉线。
挺满意的，价格实惠，质量不错，款式好看和卖家描述的，一样，服务态度很好，物流很给力，值得推荐。
换好用，质量很好，速度很快，中间有问题，客服都给解决了。很满意！
据我这么多年的网购经验觉得这次购物体验很好，很成功的一次购物，这个商品我个人觉得非常的货真价实，有机会还要光顾！
据说YSL口红跟电信电影票更配哟，顺丰快递速度很棒一天就到了！
据说很好用 速度很快
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！\n\n卖家服务真周到。以后带同事一起来。\n\n很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦\n\n很难得的正品，网购以来最满意的了。\n\n老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞. 还不错.质量挺好的.速度也快.\n\n真不错，老公喜欢就是好！\n\n亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾\n\n早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？\n\n不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~\n
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了～卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。货到了，比图片上看到的好多了3~～真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦～
掌柜的服务态度很好，发货很快，与图片一样。商品质量也相当不错。太喜欢了。
推荐购买，十星好评
描述相符   物流很快  商家服务态度很好  值得信赖
提供大量号码选号从容又自在，号段相对新，几乎没有骚扰电话垃圾短信，学生用很合适。当然点赞?
提速后网速很快，店家服务也很好
插了电信的手机卡管用，在家房间测试了，信号可以，下次外出再带去测试一下。要是有白色的款色就好了
插入电信无限量卡，简单设置就能连接上网。还有扩展无线网信号功能待研究，电量能使用一天。
插卡即可用，信号好，好评～
插卡就可以用了，4G网络全面拥有
插卡就用，信号很好，速度也很快。非常满意！
插卡槽有点问题插进去就拔不出来了，更换了一个可以正常使用了
握感很棒，我手小拿着刚刚好。声音很清楚，距离不是问题，有网的地方都能对讲，流量便宜，比打电话实惠多了，赞一个。
搞毛啊包装都没拆说我跑流量了要扣我79我忍了#快递费也让我出搞个@
搞活动买的  很不错的 送人的
搬新家紧急布置网络，用这个无线4G路由器再方便不过了。
搭配着无线网卡用的，电脑、手机统统上！这流量足够平时用了。真心便宜~
携带方便、很好用
摄像头安装好了，安装简单，试了一下效果不错，夜视清晰
摄像头效果很棒，晚上也很清晰，手机上的APP使用方便
摄像头真的超级好用！摄像清晰度高，语音也相当通畅！还送了一个卫小宝儿童手表！真的感谢老板！良心推荐！良心评价！
摄像头质量非常好我非常喜欢
摄像头颜值高，清晰度高，操控方便，还送了智能插座，只是100元话费还在等待中。赞一个！
操作很方便，再也不用担心没流量了，好评
操作很简单的，连上后网速很好
操作很简单，很快@了。
操作挺方便  充了一个月的先试试
操作方便，很好用，信号也好，很好!
操作方便，网络很好，赞京东一个赞商家一个！
操作流畅，学习功能很好用，界面简历，孩子很喜欢，希望产品更新越做越好
操作简单图相清?，可以手机遥控转向，很灵活。
操作简单易用，就一个按钮！！！！！
操作简单，信号很好！便捷小巧，好评
操作简单，新办公地点这不能安装宽带，选择华为这款4G流量卡外设，信号强，网速快。不仅能当移动WiFi用，还可以直接插网线使用，真的要给华为一个@的赞，能捕捉市场多元化的需求，技术有创意，还有一个企业VPDN的功能，4008308300客服有专业技术给提供支持，很好，售后有保障。网速很快，推荐购买。
操作过程有点曲折 用着很方便 好评 方便 满意
支持不错，小巧玲珑。支持电信联通所有频率，移动的支持个别频率。这个改版的真的很不错。喜欢。京东物流也是快。
支持华为支持民族品牌。主要是东西也很好用
支持华为！很好用，app管理很方便信号很好
支持华为，孩子很喜欢，功能简单易明 质量做工都很好
支持华为，非常轻便，操作简单，信号也很好！
收到一个非常好的华为路由器，还赠送了很多小礼物，当然，还有两张移动和联通流量卡。好开心！
收到一段时间了，没来得及评论。\n东西很好
收到不错，好用，满意，好评。
收到东西了，但还没开始使用，就冲商家这么正规的劲头，必须好评
收到之后用了很满意，上网速度快。一点都不卡，我很喜欢。
收到之后非常满意，网络状态很好，没有卡顿。
收到之后，立马就用上了，很好用，网速很快，价格也实惠
收到了    再也不用担心流量的问题了   很好
收到了  很多地方不会弄是客服耐心教的 很不错哦！网速也可以 试过了 不错 推荐购买
收到了 很好用 手机速度很快 用起来很舒服
收到了 快递小哥速度很快 上午就送过来了 满意
收到了 收货时要签字 签完字就好了 回来在软件激活一下就能用了 十分方便 不用去营业厅 很是开心。
收到了!很好!比我从前的套餐便宜多了!挺实惠的!店家服务态度好!也热情!有需要还来
收到了。很好的
收到了。真的是很开心非常好，信号也很好。非常满意。放心用流量了，不怕出去没得玩了！
收到了。第一次在网上买。很好用的网速超快，话音清晰。我老公电话打电话多非常适用。值得够买
收到了。速度很快。和卖家说的一样。很好。
收到了产品，虽然没有惊喜交加但还是很喜欢，设计理念和我想的一样，富有美感，功能实用，第一时间就安装使用了，而已物流很快，服务很好，好评
收到了以后赶紧试了试，网速真是可以滴比家里网都快，这下不怕出门流量不够用了！五星好评赞一个
收到了包装的很严实  速度很快 很实惠
收到了就装上，非常好用，不卡不槽，手机畅通做什么都方便
收到了很不错的资费便宜满意
收到了很好用跟描述一样
收到了很好用，在山区没有宽带用这个方便，安装简单
收到了很好，买家的服务态度很好
收到了很好，准备#试试网速
收到了很好，卖家服务态度很好
收到了很满意，质量很好不错哦
收到了流量卡全国定向流量免费畅玩九元每个月激活就到了十元话费，这是真实的~头条卡真的很好用。
收到了物流很快  套餐很合适  非常满意
收到了货，物流很快，还没有打开，想给女儿一个惊喜。
收到了迫不及待，已经用上了网速很快，很好用。
收到了马上就用上了，很不错，上网的速度很快，信号也很好，很棒的购物
收到了马上试用了下，信号很好，物流也好快！赞一个！
收到了马上试用，目前很好用。当地信号好它就好，物流客服都不错，好评。
收到了！先试试看！好了追加好评！服务态度很好！
收到了！小孩子非常喜欢?。都玩不停！
收到了！物流助力！这是给朋友买的第12张卡呢！实惠！特别适合喜欢玩~的人士！一般流量都用不完的！
收到了！物流很快！卖家服务态度很好！
收到了，上网速度很快，新号很好，物流也很快！推介购买！好评！
收到了，不错哦，质量一看就是很好的那种，主要是方便呢，很喜欢呢。 店家服务态度好，物流速度快，好评！
收到了，今天用了，网很快，而且怎么用都用不完，这个很满意，物流很快，服务态度很好，祝店家生意兴隆！
收到了，使用信号接收很好，便宜实惠
收到了，信号很好，太好用了，值得拥有
收到了，信号很好，网速也可以，月租还不贵，满意
收到了，包装严实，没有损坏，到货快，手机卡按上挺好的，网速快，顺畅，不卡顿，里面的套餐也非常合适，而且价格非常实惠，很满意。
收到了，发货很快，卖家服务很好，一步一步教，流量很多，再也不拍流量会超，满意
收到了，发货速度很快。这下可以好好玩了。不用担心流量了。
收到了，号子很实惠，网络信号很好，价格也便宜，物流很快，非常满意！
收到了，号非常好用，套餐实惠，实用方便，价格实惠性价比高，非常满意
收到了，宝贝很喜欢，爱不释手，攻能也简单，好操作。表带很舒服，孩子很喜欢，特别是里面的魔法问答，和小飞聊个不停，功能很强大，就是和大人4G手机一样,孩子圣诞节礼物，非常喜欢除了拍照还不是特别流畅，其它都挺好！相信科大讯飞！
收到了，就试用了一下，发现网络很好，网速快，很喜欢哦！
收到了，已经开始用了，网速挺好的，就是激活费了点时间，但客服态度很好，好评，给满分
收到了，很不错的，网速也很快，下次需要还来
收到了，很好用，谢谢
收到了，很好，信号比移动和联通都好多了，正在用，网速也很快速的
收到了，很好，很满意。大小合适。款式也好还会继续关注
收到了，很实惠，特别是我们流量用的比较多的，客服也很好，问什么的很有耐心的回答，非常感谢
收到了，很是喜欢，我自己激活没有弄好，客服已经帮我解决了没有不耐烦的问题。满意好评。我准备20号左右还会再来买两张卡。
收到了，很满意
收到了，很赞很给力，非常满意，还会继续关注！
收到了，很顺利的激活了，有时间还得咨询一下每月记录免月租的问题
收到了，感觉没有第一次的那个画面清楚，
收到了，打开后很高兴想不到几十块钱买的手机真心不错很好用字大声音大真的很实用
收到了，挺好用的，信号好，没问题，卖家服务很好，满意
收到了，挺好的，与卖家描述的一样，物流与卖家更给力。非常满意的一次购物。
收到了，有点忙到现在才评论，快递很快，产品的颜值也不错，很好！
收到了，比我以前买的那个好多了。以前那个有点厚，带出去需要有个包才行。现在这个不用包也很方便，也就相当于拿了两个手机而已。现在就期待网速好不好了，希望我还可以来追评?
收到了，流量很畅通，不卡，用着很满意
收到了，物流很快质量很好，正品，外观设计不错，手感很好，价格实惠
收到了，物流很快，很满意的一次购物，喜欢，赞赞赞
收到了，物流很快，用着很好用，网速也挺快的，价格也便宜，放心购买
收到了，物流很快，用着很方便质量也很好，物美价廉很满意！
收到了，物流挺快的，用着流畅，网速挺快的，很满意
收到了，特别方便实用，希望顺利的号码可以使我在新的一年顺顺利利，一路发发发，也祝卖家生意兴隆
收到了，用得很好，店家的服务态度很好，值得信赖。
收到了，用的很好，网速很快。卖家服务态度很好
收到了，用起来非常好用，信号很好，也不卡顿很实惠！
收到了，真心不错，真的值得购买很好，不怕流量费了，太喜欢了
收到了，给妈妈买的，很好，货收到了，心情美美哒
收到了，老年用真的挺好的?智能手机老人不会用，买个老年机给老人用，这手机特点字大，老人能看的清，总之这手机不错????
收到了，觉得品质还是很不错的，值得购买。信号很稳健，信赖华为。
收到了，质量很好。用的很好，网速很快
收到了，质量很好，发货速度也很快
收到了，还没用，不知道效果怎样，外观小巧精致，先给好评再说
收到了，迫不及待的打开，非爱好，店家客服也非常好下次还会来
收到了，随身WiFi，小巧，携带很方便，信号很好，功能强大，值得推荐。
收到了，非常好，用起来效果杠杠的，下次需要还会回购的
收到了，非常好，质量也很好，非常棒！很喜欢，描述很相符，可以放心购买！
收到了，非常满意，卖家很贴心，还附带了使用说明书，并且资费很便宜，大赞?
收到了，非常满意，太好了，小朋友很喜欢，推荐购买，真的可以。物有所值!
收到了，非常满意，网速很快，好评
收到以后赶紧试了试 网速真是可以滴 比家里网都快 这下不怕出门流量不够用咯 赞一个
收到以后迫不及待的安装上了，网速很快，价钱还这么实惠！很满意
收到几天了，客服服务很好，不懂的问题都一一解答清楚，
收到刚刚激活希望是一次不错的购物
收到包裹打开包装，拿到设备，果真如描述的那般小巧，正方形主体还有圆角过渡，没有任何割手的感觉，打开后盖可以看到SIM卡槽和内存卡槽，默认网络名和密码在后盖内侧，总体做工不错！\n插入SIM卡，放入电池后盖上后盖开机，直接可以连上默认网络上网，联通4G可以到下载7M，网络比较稳定。一台电脑和一部手机同时上网，发热量比较大，在口袋里有点发烫。充满电大约坚持8小时。配套的手机App，在华为P30上，安装后基本上只能打开一次，关闭后再也打不开，只能重新安装。\n总体达到期望水准，要是工作时间再久点，手机app能兼容性更
收到卡@后，跟商家描述的一样，上网后体验了一下，网速很快，信号也很好。等第二个月后再追评一次。
收到卡之后立刻去看了一部一直期待的影片\n看完之后久久不能平复\n原来，四生四世，一条狗的使命都是帮单身狗脱单！\n啊！看来我需要一条狗?和一个机会！
收到卡了，下午用了一下，网络稳定，以后再也不用担心流量会超了，推荐推荐推荐！
收到卡了，刚刚试了一下。真的很实用！五星好评  。
收到卡了，安装、激活都很方便，很满意
收到卡了，已经开始使用，网速挺快的，套餐比较合适，非常满意
收到卡了，正规的移动卡，完全可以正常使用， 志志客服耐心解答。???
收到卡了，激活了试了一下挺不错的赞
收到卡了，赶紧安装试一下。网速挺好的，不卡。物流也挺快的。
收到卡了，首先物流真快，没几天就到了~其次，客服好有耐心好负责呦~买的这张卡有点问题立马让我在店里随便挑补发了一张~态度好的不得了，有任何问题问客服也没有任何的不耐烦之类的，解答很专业，回答的都是我想要的答案~卡刚到就激活使用了，网速很快，没有卡顿。nice~
收到卡先看了会电影，一点也不卡。很流畅。原来一个月流量费也的花很多钱。
收到卡刚开始用 还不知道怎么样 不过客服很耐心 我这个人问题比较多他都一一解答了 客服绝对好评
收到卡后一直弄不好，心里着急，一直和售后沟通，在售后一步一步指点之下，终于设置好了，可以用了，网速很快，看电影不卡，希望一直都能这么好
收到卡就@了，网速很快也不卡，用着也方便，再也不用担心流量用超了。
收到卡就迫不及待地开通使用，以后也不怕流量不够用了。很好的一张卡。
收到卡已经激活使用了，激活流程很简单，几下子就搞定！说实话，这个卡真的很好，5元月租，流量每天1元1GB，套餐很适合我。充其量1分钱的交易，却占用了客服很多时间，测了一下网速3兆/秒左右，完全够用，玩游戏看电视剧都完全没有卡顿！
收到卡试用了一下，速度很快，希望能用久一点，别GG
收到后@了，特别合适，还免费用三个月，太划算了
收到后@马上就可以是用来，多种套餐选择，非常方便
收到后就插卡试用了，感觉还是很不错的！通话声音清晰，魔法功能很有趣，整体设计美观大方，功能简洁实用，很贴心的一款电话手表，值得购买！
收到后就激活了，已经用了几天了，和卖家描述的一直，就是偶尔网速比较慢，可能是和所在的位置信号有关系吧
收到后手机卡后在客服耐心的指导下成功激活了，信号很好，套餐太合适了，资费低，流量和分钟数都多
收到后才知道40G以内是4G网络。超过40G是3G网络。这年代3G网络能干什么。。。
收到后正在用，一切0k，非常期待下面的体验，质量好还会再来，效果不好会来追评，祝店家生意兴隆&hellip&hellip
收到后马上按照资料去一步一步激活，其实还算是简单的，但开始没搞懂，后来终于搞定。卡有4G信号，速度也很快，不错！
收到后马上试用下，网速很快。信号也很好，提高了通话质量，愉快的一次购物
收到后，晚上才@的，实名认证审核很快，流量速度杠杠滴
收到商品不错，不错很不错，看到此消息，你们记得买哟。??
收到啦 立马安上了 音质非常好 快递很快 满意
收到啦，快递挺快的，等下就装车上去，看安装操作挺简单的，支持移动大品牌?
收到啦，物流很快，很好用，值得购买，下次还会再来的
收到啦，立马试了一下，信号太好了！物流很快，客服服务态度很好，值得购买！已经推荐给身边朋友了，下次有需要还会再来的。
收到好多天了才来评价，发货速度快，老板服务态度很好
收到宝宝打开看看是正品未开封的，马上就回家安装了，效果不错哟，一个是白天的一个是我放柜子里面的，就是物流上有些慢
收到宝贝了物流超级快 用了一段时间才来评价 非常满意
收到宝贝啦，一直没来评价，这个真的是太好用了，不用担心出去没网啦。
收到宝贝啦，卖家发货急时，态度好给好评。
收到小神卡，个人喜好，觉得电信的网速快。而且信号稳定！小神卡性价比很高，40G的高速保底流量，不够再买4G叠加包，不限速才是真的好！顺便说一句，客服的服务态度很好，有问题时询问他们，很有耐心！
收到就使用了，这个卡套餐非常划算，网速也很稳定，用着很顺畅，信号都很好
收到就开始用了，信号好网速快用着感觉很好不卡顿
收到就打开了，老妈很喜欢，手机挺好看的，联通卡装上显示4G网，声音清晰。
收到就拆开装上了，电信卡信号就是好，套餐很便宜，免费通话和流量完全够用了，好评
收到就用上，上网速度很快，在不用担心卡慢和流量问题。?
收到就迫不及待拆开了，送的卡也激活了，使用了一上午感觉很好，网速也挺快的，刚开始有很多整不明白，都是客服小姐姐非常耐心的指导，感觉很棒，非常不错，值了也给瑞雯点赞！！！
收到就马上使用，内存大，上网速度很快，价格又便宜，操作简单，很满意。
收到开箱用了一天才来评价，拍照可玩性要大些，其他方面还是表现比较出色的，强调下这个手机的颜色真的好看，比我朋友买的其他两个颜色个人感觉好看点，呵呵，个人喜好不做评价。加上现在优惠下来256G还是挺不错的*?&acutets`??
收到很满意，包装很好，网速也不错，再也不用担心掉线了，物流速度也很快，比我之前的好用多了
收到我需要的宝贝，客服态度很专业热情，有问必答回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦都会认真回答我，这点我向客服表示回衷的敬意，??
收到手机卡了，使用得很愉快，物美价廉！好评！
收到手表就拿出来给孩子使用了，询问了客服安装操作系统，在客服耐心的解答下，我设置好了需要的功能，之前给孩子买过一个其他品牌的电话手表，很快就坏了，看同事给孩子买的讯飞的这款，用着很不错，所以就给女儿也买了一块，女儿很喜欢。
收到手表电话了，和图片一样，外观好看，打开试用了，还没有装卡，建议大家可以选购，好评！好评！好评！
收到按照说明书成功激活充值，查询流量全国流量20g，都非常好！希望后续能继续！谢谢！
收到放入手机卡槽就能用，只有流量不能打电话，电信4g信号不错。现在手机装了两个卡打电话用移动。刚开始一打开电信的流量，移动那个卡就关闭了打电话功能。后来把电信卡取出来再放进去，电信流量和移动电话功能都能用，满意。就是不会查卡的剩余流量
收到时候特别惊喜，没想到自己会中奖，不过不会使用，细心的客服一直在教我，很好，网速很快，好评
收到时包装盒又是被压坏的，京东物流越来越暴力了吗？里面打开看看是好好的，有一个tf卡插槽和一个micro Sim卡插槽，注意不是nano卡插槽哦，是比nano大一点的那种卡。由于流量卡还没买到，目前还没使用过，也不知道能否带到国外使用？
收到有一段时间了！已经体验了几天！网速很好！很喜欢！
收到物品非常喜欢，小孩子也特别喜欢这款设备。
收到用上了，设置挺方便的，买之前还担心用不了，价格非常实惠。准备用完再来买，客服态度也很好，赞?
收到用了两天了，流量网速快，分钟数多，价格却真心的实惠，好评
收到的卡很满意，客服也特别有耐心跟我讲怎么\n激活卡，网速也很快，信号好，想要买卡就买这家的吧，非常的好
收到的卡，很好，插上就可以用不错
收到的是普通卡剪了以后就能用了，送了一个360WiFi
收到的跟卖家描述的一致，除了归属地其它的都非常满意
收到短信说什么不限流量卡，加40元还有200M光纤，赶紧过来看了一下咯，刚好换房子要装宽带，安装速度还挺快的，200M果然不一样！而且还送了一个什么WiFi优化的服务，就是电信师傅上门的时候帮忙看下家里的WiFi路由怎么布线设计，信号能覆盖厕所厨房那些WiFi信号弱的位置，这个还是挺好的，不过只送服务，路由器要自己备，后来还是在师傅那里买了千兆的，感觉高级一点。不限流量卡也很好用，不用担心流量用光超话费。
收到立马手机操作开通了，几分钟就搞定，很方便，电信的网速就是快，还有送话费，真心实惠，开通后很快就收到短信，很不错。
收到第一天，客服很有耐心，效果如何待用一段时间才知道
收到试用了一下，不错，上网挺快，也挺稳定，再也不怕流量不够用啦！
收到货 不懂激活 绑定号码 问客服了 很耐心的一一解答 卡流量速度很快 很满意的一次购物 下次有朋友需要还会推荐
收到货了    卖家客服服务态度很好   网速也还可以  总体来说挺满意的
收到货了 很满意 网络用起来很顺畅 还有优惠 物流也快
收到货了。速度很快，卖家也很有耐心：我是小白，每一个问题卖家都耐心回答。东西包装也很好，很喜欢，用过一段时间了再来追评！
收到货了东西很不错，表带软软的，内置功能齐全，没试电话功能，希望电池可以用时间长点。物流很快，小哥过年期间晚上八点多送过来，很辛苦，谢啦
收到货了马上试了一下声音，完全不用担心老人会听不到，虽然是几时十块钱的老人机，店家还是送了几件小礼物，很满意。
收到货了，与描述相符。好评
收到货了，京东物流就是快。4G路由配上不限量套餐是上网利器，网速还不错，信号满格，整体很棒
收到货了，信号很好，声音大也很清晰，非常满意。
收到货了，先关注一下然后充值成功了，操作很简单。下次再买一张！
收到货了，包装得很好，收到没有破损，总体来说非常满意。
收到货了，包装的很好，客服服务态度好，号码很靓，很满意。
收到货了，卖家服务态度好，卡也很好用。
收到货了，卡激活很方便，~关注公众号，一键激活，也支持充值。设备个头略大，用的是大卡，插在电脑上测试网速下载3M/S，上传1.7M/S，满足大部分使用场景了。流量基本上是用不完的，主要考虑在车上和旅途上使用。
收到货了，卡的信号很好，不卡，物流也很快
收到货了，和商家描述相符，信号很好，网速快，用起来就是好！
收到货了，和详情里面介绍的一样，卖家服务态度很好。
收到货了，在客服指导下激活了，网速非常快，感觉比移动快多了，物流也很快，非常满意
收到货了，店家三个卡套和取卡针，扫码关注公众号，里面可以选择套餐和查询流量。先用着看看，五星好评先。
收到货了，很喜欢，很满意，物流也很快，有需要会再来买！
收到货了，很好用，新号没问题，非常满意，
收到货了，拿来用着非常好网速很快，流量也特别多，根本用不完
收到货了，比宣传上看起来的要大，然而信号相当好，原担心转压线对5V电源的功率要求较高，实测都没有超过5V1A，一般在0.4~0.75A之间，随便一个5V充电器都能胜任，而且耗电很小。
收到货了，电信宽带网速很稳定，物流很快，我很满意。
收到货了，网速很稳定，而且很便捷，物流很给力，很满意
收到货了，说话很清晰，非常满意，网速很快，谢谢客服服务态度很好，我还会到你店购物的，物流很快，谢谢
收到货了，质量不错，与描述一致的，价格实惠，很值，需要的可以放心购买
收到货了，都用了两天了感觉很不错。
收到货了，非常满意，宛宛服务很到位
收到货先试了一下，各方面都比较好，声音清晰，翻译准确，远程监控都很好
收到货刚开始不会弄，问过客服，客服也很帮忙解答各种问题，最后联上网了，这种流量卡很好，网速也快。
收到货后立即开箱装卡充电，充值后立即就能使用了，不错，信号很好，再外出不怕没流量了！
收到货后马上去看了一场喜欢的电影。回来之后认真评价一下????????\n?1.价格：只需要13元就可以看一场2D电影，十分划算\n?2.物流：今天下单最晚后天就到货了，而且是顺丰快递，服务周到又快捷\n?3.服务：客服很耐心解释卡的使用和返现的过程\n?4.电影院：院线通跟多家影院合作，周边电影院的票都可以在院线通上找到，真的很方便，不用跑大老远去看电影。\n?5.兑换：兑换现金券和影券都很方便\n?总体：十分满意！！！\n五星！希望以后继续有这个产品。建议如果能优化购买过程，在买之后不用物流就可以知道兑换卡上的信息、
收到货就打开试用了，上网，老电视，网速很快，质量很好，携带方便，物有所值，非常满意
收到货就试了很好，马上介绍朋友下单
收到货就试用了，上网网速很快，携带方便，物有所值，非常满意
收到货就迫不及待拆开激活了，100g杠杠的，非常好。
收到货就迫不及待用了，上网速度快，携带方便，非常好用
收到货就迫不及待的插上去用了，操作简单，流量真实可见，10g平均下来一个月才15六块，可以说是实惠到家了，真心推荐！！
收到货很快，京东快递员态度很好，谢谢京东商城带来便捷体验
收到货打开包装发现缺少部件红色少充电线还少一个电话卡
收到货用了一天感觉非常棒，颜值手感都很很是完美，网速相当于宽带10m网速，玩游戏看电视都是足够了。
收到货的当天就用了，网速也可以，客服也很好，有问必答。
收到货的那一天是一个难忘的日子，那天我收到衣服立马穿上走到街上印出我英俊t洒的风度和帅气的背影，并吸引了所有的路人，其中包括提刀的小混混，他们非要把我的衣服给他穿，我当然不干！这么好看的衣服我一定拼了命的保护，最后我双拳难敌3刀，进了医院，醒来时我发现衣服没了，我握着的拳头迟迟没有松开，我发誓以后还要买一件！！时间总能证明我们的相遇是对的，是值得的。不早不晚，恰是适时遇见的时候。于是我驻足不前，等待着这个宝贝给你的期待，时间不会辜负等待。这个世界，拥有爱的唯一方法是以真心换真心。那些甜言蜜语，名利财富以及虚
收到货立马就拆开看了 很不错  送了两张卡 一张移动一张联通  还有天线  电源转接线  usb灯  赞一个
收到货立马打开来看了，包装挺好看的，wifi盒子拿在手上大小也正合适。刚开始不知道怎么用，就去问客服小姐姐了，小姐姐也很耐心的一一解答。注册完之后立马开通了1年的套餐，用一段时间再过来追加评论吧
收到货赶紧试了一下，感觉很好，送的是电信卡网速还可以，图个在家看电视方便！出门随时都有wifi用
收到货，已打人工服务确定套餐信息相同，?
收到货，打开装起来试了一下，看电视，打游戏网速很快，质量很好，携带方便，物有所得，非常满意
收到货，试用了一下，速度杠杠的
收到路由器了！很漂亮安装简单方便！客服人员服务态度很好?
收到路由器了，快递很给力，当日达的，包装很完美，已经使用上了，与描述一摸一样的，可以直接插网线转无线，也可当无线当中继热点放大，我现在是插卡用，这个路由器是全网通的，插了卡网速很快，范围也广，真的很满意，巳经介绍给隔壁了，谢谢店家的推荐，必须的满分，祝店老板曰曰生意红红火火的！
收到路由器了，早上下单，下午收到，真的是当曰达的，已经按说明书操作，一步一步设置好了，完美成功上网，信号很好，网速快，还是全网通，很喜欢，四天线就是给力，另外还带无线中继功能，这个功能真的很有用处，出门带上就是方便，4G转有线试了，跟光纤速度一样快，质量不错，家人也喜欢，价格实惠，谢谢店家的推荐！
收到还没用，习惯性好评吧，物流很快。
收到院线通了，物流居然用顺丰，靠谱又迅速。而且票也比去其他app买票便宜，很好，今晚就去看狼叔了！?
收到随身wifi啦！和自己选的颜色一样，其它用过后再来评价好的话推荐给朋友！
收到马上使用效果很赞?  ，朋友看到了，刚收到的宝贝，又立即下一单。??
收到，包装完好如初，质量不错东西很好，推荐！！
收到，包装用心了，在京东购物就是放心，东西很好，满意，谢谢快递员很给力，
收到，很不错的产品，功能很适合小盆友，语音对话，故事，歌曲还有儿童电视剧都可以放出来，当然只有语音没有视频。
收到，很不错，赠送了很多东西，蓝牙耳机蓝牙影响华为的，很不错
收到，货真价实，号段很好，将来可以携号转网后，这种号码很有升值潜力，毕竟物以类聚人以群分，也送给身边人很好的礼物
收的什么额东西啊！不能@。问客服的时候说发错了。让发回去，我先垫上运费。真晕不要了
收的到了很不错，还送了很多礼品
收货后使用两天才来评论，很好。打算给老婆也买一个！
收货用了一周左右了，网速比普通的电信卡还好一点，绝对好评！
收货的时候出了点小问题，但是客服很热情的帮我解决了，客服服务态度非常好，好评好评，推荐各位购买
收音比C20的要小，还有就是不什么原因6SP对话声音很小，I7或者其它安卓的都可以。
放到华为无线网卡装置里面，用的很好！
放口袋里很方便。重量类似一个鸡蛋。外观也不错。
放心购买，质量很好，
效果不错就是家里没4G信号竟然2G不能对讲
效果不错，客服很用心！一切不懂得问题随时回复！很棒！使用几天后过来追评。
效果不错，非常满意！信任京东！
效果很好安装预约非常顺利
效果很好，使用方便，网速可以。
效果很好，网速很快，电视非常清晰的一点也不卡。
效果很好，超赞，网速很快，每个房网络都好
效果很好，邮寄很快，送天线范围很大。决定再买一个。
效果很好，非常好用，值得购买
效果真好，送货快，性价比无敌了?！！！！~！
效果非常不错，值得购买！京东速度快。
效率很高，非常不错。
效率快，号码不错，很好很好
效率是真的快，好不好用还不知道，刚拿到手，好用在评论好了?
效率非常快，当天开卡，异地补卡，价格靠谱，点赞
数字大 声音还挺大暂时还不知道怎么存名字电话还要研究一下
整体不错，就是电池，一天就没电了
整体感觉不错，网络挺可以，就是偶尔游戏中会有网络卡顿现象。快递服务挺快好评
整体而言，40G全国流量300分钟语音，是相当给力的。另外的40G定向流量，可谓是锦上添花。要说不足之处，也就是玩游戏时，会有一定的网络延时。看视频上网，没影响。
整体还不错，就是卡被@了，沟通后解决了
文文客服 ，人挺好的我什么都不懂也没有嫌弃我是憨批，我给五星好评
文文客服小姐姐办事效率真高，我只能奉上我的五星好评啦???
文文客服服务态度很好，也很周到，刚刚收到，等用过之后追评。
文文客服服务质量非常好！好评，答疑很及时，态度很好??
新办公室网络暂未安装，华为4G路由器完美解决在线办公的需求，品牌可靠，赞赞赞
新号很好，来晚了
新家没有办宽带，就想着先买一个4G路由器插卡先用着，后面就算办了宽带也可以当做普通路由用。用了一下，信号还是不错的，放在客厅，隔了两个卧室也能搜到不错的信号。
新机十一拿到手 感觉很不错
新款就是好看，我就喜欢换新款，质感完美，拍照完美！非常非常好！
方便好用，物流很快，价格便宜！好评！
方便快捷.送到家门口.比运超市方便.一直在京东.方便快捷.送到家门口.比运超市方便.一直在京东.
方便快捷挺好的，京东值得你信赖，~值得你拥有
方便快捷的网络办理，特别好评！\n客服非常有耐心，谢谢各位大佬。。。
方便快捷省时省力顶一下
方便快捷，一交费就能用，很好一直都是在网上交，方便
方便快捷，不用去店，套餐优惠便宜，号码也好，赚大了~必须5星好评
方便快捷，价格实惠
方便快捷，价钱实惠，最重要不用排队，省时省力省心！?
方便快捷，好评！！！！！！！！
方便快捷，很不错，下次到期了还来续约
方便快捷，服务态度也很好
方便快捷，服务态度很好，
方便快捷，物流迅速，很好，很好
方便快捷，用起来网速都可以，不卡顿，最满意的就是配有大中小卡套，我是用来装在监控上的流量卡。得亏有卡套，很好用，套餐可选，根据需要自己选择也不浪费。
方便快捷，非常好用。
方便省事好评
方便，但很好，方便，就是这么简单
方便，实用，还可以比去营业厅便宜，很好
方便，快捷，很好，值得购买，当天订货二天就送到，用起来给力，要买的下单吧
方便，经济实惠，很好用的流量卡
方便，还有youhui，很好！
方便，都不用出门了，很好，以后继续
无月租，真的很好，已经买的第二个了
无法使用，一直联系不是客服，白白充了200元，晕菜死了。
无线上网方便使用，在有线宽带网络出故障的时候用很好很强大，不过速度肯定没有有线网络快的。总体用起来的感觉还可以了。
无线信号很强，很好用！
无线充电，自动收缩，加紧，可以的，好评
无线流量。网速很好。不卡，很划算
无线网卡收到了，网速很快，，用了以后一点都不卡，真的很好用，满意。
无线路由器收到了，非常好用，网速不是一般的好，非常实用
无线路由器效果很好，不错，信号好、强，稳定，上网快，不卡。
无线路由器网络稳定快速，不掉线而且不分地区，很好用，出差也不怕没网了
无线路由器质量好，网速很好，网速很稳，不会掉线，价格实惠，满意
无线随身WiFi特别好上网快，看电视快打游戏一点都不卡对于游戏迷是最好的选择
无论价格还是品质，都符合要求，并且购买十分方便，物流速度很快，值得信赖的购物平台
无论在家里，还是外面，信号都很好！
无限流量全国通用，开始还不信信号那么好呢??????????
无限流量，网速很快很快的&hellip??而且性价比高，价格低廉。。对于重度用网的人，是最佳选择??
无限用的流量，可以一直用。特别的划算也实惠。，，
无限路由器上网超给力??电又耐用！价格又实惠！值得推荐???
无限随身携带方便，价格优惠，质量很好，颜色也是非常的漂亮呢
既能接3G、4G的无线网，也能当普通的路由器接有线网，用来接WIFI摄像头是个不错的选择，正是我想要的。就是4G模式下DDNS不大好用，可能是运营商那边有限制。
日常办公是没问题，打王者荣耀延迟在130上下跳动！
旧手机维修好了！再售销的！之前留在手机上的联系人都还没有删掉！真的让人汗颜！?????
早上下单下午来人安装，不到十分钟就完工，师傅技术精湛服务态度好，非常满意！
早上下单报装，5分钟后接到确认电话。提供个人信息后，当天晚上就装上了。速度稳定，服务态度好，价格比营业厅便宜很多。
早上下单，下午就到了，速度很快，客服服务很好，一共买了四个，准备留给孩子送给他的礼物
早上下单，下午就到了，速度很快，客服服务很好，一次买了两个，准备留给孩子拆，送给他的礼物
早上下单，下午就到了，速度很快，客服服务很好，一次买了两个，准备留给孩子拆，送给他的礼物。
早上下单，下午就到了，速度很快，客服服务很好，一次买了两个，这是第三个送给侄子的礼物
早上收货，用了大半天，没有质量问题&hellip&hellip很好&hellip&hellip\n外形外观：有点苕大
早就想买的这个随身Wifi，看中品质，很好操作，插电就可以。在办公室使用。很好，防蹭网。网速很快，看电视很方便。用的商家电信卡流量套餐，终于可以随时随地上网了。产品小巧，外出随身携带也特别的方便。速度可以稳定性也不错。值得信赖，很好
早就想买的这个随身Wifi，看中品质，很好操作，插电就可以。在办公室使用。很好，防蹭网。网速很快，看电视很方便。用的商家电信卡流量套餐，终于可以随时随地上网了。产品小巧，外出随身携带也特别的方便。速度可以稳定性也不错。值得信赖，很好！！！很感谢京东这个平台
早就想买靓号，一直没遇到合适的，这个手机号不错，店主态度不错！谢谢选到了喜欢的号码！价位也实惠，很满意，客服人很好，有耐性，满意
时尚，新颖666666666
时间总能证明我们的相遇是对的，是值得的。不早不晚，恰是适时遇见的时候。于是我驻足不前，等待着这个宝贝给你的期待，时间不会辜负等待。这个世界，拥有爱的唯一方法是以真心换真心。那些甜言蜜语，名利财富以及虚无的承诺，都敌不过一份深刻肯定。简单而平凡话语足以温暖一整个冬天。我现在一定是嘴角上扬，深深的小酒窝浮在脸颊上。那么美好的笑容，一定是收到这个宝贝让我不自觉的油然而生的。已收藏店铺哦~愿看见这条评价的亲天天开心，好事相随~
昨天下午收到卡后立即注册成功，试了一下，网速刚刚的，非常非常满意
昨天下单今天上午就到了。刚刚试完机子，比较满意！识别时慢，但是使用正常。快递小哥态度也很好！
昨天下单今天上午就到了。很快的。东西还在试。?
昨天下单今天就收到货，东西很不错
昨天下单的，今天就到货了，物流很快，立马激活试用了一下，操作简单容易上手，赠送的电信网速还可以，体验很好，后续会追评的。
昨天下单的，说是后天到，没想到今天就到了，终于第一次在首发没多久赶上了第一批使用潮流！机子拿在手机大小合适，具体拍照这些还没仔细体验，后续用了再说，完美，真香！国行妥妥的！
昨天下单，今天联通的师傅就联系上门安装了。店家和安装师傅服务态度很好，耐心解答问题，很赞的暖心服务。
昨天下的单，今天就收到了！按键，触屏都很灵敏，先给个好评吧！
昨天买的今天中午就到了，物流超级快，好评好评
昨天买的，今天就收到了，还是从北京发过来的，京东物流就是快，配送人员也很贴心，贵重物品特意交代要验货。。赞。体验了一下这个电话手表，很好
昨天买的，今天朋友叫我帮他买一个，第二个了。。。。
昨天京东下单订购上海电信宽带今天师傅上门安装好了师傅细心很专业。宽带使用中很满意。好评了！
昨天京东下单订购上海电信宽带，今天上午就安装好了师傅热情细心也很考专业。宽带使用中很满意。好评了！
昨天刚收到的宝贝，老妈妈昨晚试用了一下感觉挺好的，字大，声音也大，就是手机整体感觉小了点
昨天刚收到，很好用，相信华为的品质。物流超快，服务已好，赞一个
昨天办 今天就装网了 手机卡也到了 速度很快 很好
昨天安装完卡，试带了一天，定位准确，通话质量清晰。
昨天就到了，昨晚就拆开用了。感觉还是挺好的?以后不知道能不能保持这样。体验以后在追加评论吧
昨天就安装好啦，设备是送的不用自己出钱，十分实惠换算，套餐月租也很便宜，很好，赞
昨天就收到手机了，今天老人用了一天才来评价，声音和字体真的是很大，很适合老年人用，很不错啊
昨天我用了一天，非常好。特别是。卖家。服务态度特别好。后来商品降价了。卖家特别给我补了20块钱。我在这里要特别感谢卖家。建议各位购买。因为涉及到卡的信息。所以照片要打马赛克。祝福卖家生意兴隆。感谢感谢卖家。
昨天才收到，还没有来得及@使用。但是相信京东，相信中国电信，相信京粉卡！好评推荐！
昨天拿到的用了1000多M吧，网速很给力，两部手机同时看火山，~都很流畅。一点都不卡
昨天收到 今天刚激活 刚开始不会 客服非常有耐心的教我怎么弄 无论是看电影 玩游戏 真的是一点都不卡   凭良心说很不错 值得拥有和推荐
昨天收到卡以后，就迫不及待的装上手机用了，按照步骤激活挺简单的，中国移动物联网卡，一开始下载速度只有200K左右，然后看商品评论感觉自己被骗了，于是气冲冲的咨询客服，客服态度非常好，原来是后台数据没刷新。刷新完以后下载速度网速可以达到4M/秒。虽然网速没有正常4G的快，但是价格这么便宜值了！希望以后能稳定长期的使用吧。在这里提醒各位买完网速慢咨询客服刷新后台数据就可以解决！！！
昨天收到的货，今天打开来试了一下，感觉挺好的
昨天收到的，今天拿出来用了下，看电视，玩游戏，网速都超快，一点儿也不卡，而且这个随身wifi小巧方便，好携带，想要购买的亲，放心购买！
昨天收到的，送的卡不能用，我用的是我的副卡，昨晚用了几个小时，早上起来也试了一下，Wifi链接还是可以啊，中途也有转圈圈，这个我觉得不能怪路由器，关键我拿回农村能不啊，过段时间再来追评，
昨天收到，今天充值24个月。@试用效果非常好！再用一段时间回来追评。
昨天断网，还真的买来派上用场了，赞一下！
昨天晚上下单今天上午就到了，京东快递好评！用过一次上赞，网速很快，自己也买了一个?
昨天晚上下的单，今天中午就收到。产品跟网上介绍的一样，用上后再来一个。
昨天激活了，可以正常使用。感谢邮政快递小哥，给你点赞！
昨天用了一下，网速还是曼块的
昨晚20.30分下的单今天中午就到货了，而且现在就可以用了，五星送上
昨晚下单今天就收到了，第一次买很激动，东西小巧方便携带，很喜欢。
昨晚下单，上午收到。物流很给力。直接插上，按照使用说明，很方便。上网速度很快。非常好!
昨晚就来工作人员接好网线了 速度很好也很稳定 实测有70M 非常满意??
昨晚续约，今天就成功，速度很快，又省去排队！已收在京东续多年！
昨晚订单 隔天就有安装师傅来安装 安装师傅很热情 给安装师傅点赞
是~宽带十年以上的用户了，值得信赖
是不是我看错了，我买的只有40g没有通话分钟数反正就没有八十g没有300分钟数
是个大坑，果真便宜没好货，说开头6g是高速，我就呵呵哒，赶正经的冰淇淋套餐不限速的差了好几**的速度，到了所谓的24g中速期，信号满格，看个教程视频连100kb都上不去，这是玩什么？逗我呢？靠着华为的机器捆绑销售，我就呵呵哒，奉劝各位单买华为机器别买他们的流量卡，买华为机器也去下载个华为app或者华为官网买，这捆绑销售的都是**，血的教训！流量卡自己去营业厅买！流量卡自己去营业厅买！流量卡自己去营业厅买！重要的事情说三遍！
是个物联卡，流量下的快了点，就这样用吧，习惯性好评
是卡的问题呢还是运营商的问题，网速超慢超慢?
是国行正品，东西很不错，喜欢。
是我喜欢的号码。很不错。
是我喜欢的号码，价格实惠，信号稳定，卖家服务态度好，发货快。
是我喜欢的号码，容易记，客服态度非常好，有问必答
是我想要的产品，非常不错，京东，一如既往的好
是我想要的，很好用，特别是客服服务很热情，感觉很暖心，会继续关注店家的，赞一个哦
是我要定的号码，价格实惠，我朋友都说好，服务态度很好。一一解答。
是替别人买的，当时就打开了，试了一下效果特别好。
是正品  刚到货就给电信客服打电话  确认过了  是真的  全5星好评  第一次来京东买东西不错
是正品使用非常好。非常的划算。
是正品，一直在京东购买，这个价格套餐非常划算。
是正品，包装也很严实，物流速度快，，这家服务很周到，价格实惠，放心！期待长期使用中仍然有很好的表现！！！！！
是正品，去专卖店专门验了，送的东西也很多，客服也很好，中间出现的不愉快客服积极解决了，不错。
是正品，很满意。
是正品，效果不错，做工精细，质量很好，商家服务态度也很好物流迅速
是正品，用了华为的信号4G很快，比之前快了很多，很好安装很方便，直接用手机就可以弄了，很喜欢
是正品，质量不错，送30天存储
是正规卡，很好用
是电信无误安装很快师傅态度很好
是真的，买的靓号卡可以正常使用，非常喜欢
是真的，真的很好用，方便快捷，套餐多样。
是移动4G网络，使用正常，性价比高
是联通的师傅，师傅服务态度很好，很专业！主要是联通公司的服务，实惠的价格，价格比实体店便宜很多，一年的套餐可以用14 个月，还能赠一张免费的联通卡，超赞?强烈推荐?
是自己喜欢的号码，好事多磨，最终办下来确实挺开心的，用了一段时间，信号也挺好，谢谢客服花花，很有耐心的讲解，好评～
显示效果: 屏幕显示效果非常 运行速度: 运行速度非常快 拍照效果: 拍照效果非常好 电池续航: 续航能力比以前真的高好几个帽子 总结: 很喜欢一次愉快的购物喜欢的亲们，赶紧下单吧
显示效果:颜色清晰饱满，看不出来有哪里显示效果不好的地方\n电池续航:电池用一天是完全没有问题\n拍照效果:我是男生对拍照的话没太多研究，比较清晰就是\n运行速度:速度杠杠的，没有一点卡顿
晚上12点多下单的，第二天12点多就装好了，速度很快，服务态度也蛮好的
智能手表，非常好，比小才好多了
暂时很好，超喜欢，用着很好，物美价廉。
暂时感觉很好用，等用一段时间再追加评价，网速快且稳定，客服小哥哥人好又细心
暂时是真的很好用啊  希望一直保持这个状态! 已经六台设备了还是撑得住很棒!
暗夜绿是真的好看！这次夜间模式相当可以，超广角也不错～待机时间因为要打游戏，一般三四个小时吧，一天一充没问题～
更好呢，已经用了一个多月，网速稳定，安装也很快，赞
最主要方便，不用去营业厅了，非常好，666
最好用的已经用上一个月了，非常好。
最差的一次京东购物，刚收到货套餐己改变，流量语音卡没有手机号，而且居然不能退货。购买者需谨慎。
最开始还搞不懂。多亏了客服的耐心的交流。网络很好。用来玩游戏和看视频都不会卡。
最满意的一次购物，客服有耐心，人很好。送了特别多东西。
最理想的一次网购，比之前移动10元套餐优惠多多，建议有需要的人购买。
最近太忙了，评价晚了，东西是很好的。
最适合老人家用，真正的0月租，值得使用。
月底买来当流量用的，基本可以满足日常的生产需求，很满意，对于有需求的人赶紧下手吧，，，
月租低流量多，很划算，很好
月租低，打电话也便宜，很好用
月租低，流量多，真的可以，就当个副卡，玩玩娱乐非常好
月租便宜优惠多流量充足，一年都不用担心流量不够用。
有40g定向流量。
有一个出了点问题，已经解决，总体来说还是不错的
有一张流量卡，这个路由器是为数不多的能插sim卡的路由器，多用途，特别方便！！！全五星好评！！！
有了这个卡再也不怕没流量用了，一直都在用，真的很划算！
有了这个宝贝再也不用担心没流量没网络了~自给自足~包装很好，颜值担当呀~好看轻巧~很喜欢
有了这个流量卡出门在外方便多了。网速挺快的。价格实惠。
有了这张卡就再也不用担心流量不够用了，而且还便宜。非常满意
有了这张卡，就方便多了，可以随时随地追剧刷~，而且速度快，一点也不卡。
有些不明白，店家耐心的教，店家服的态度非常满意，下次会介绍朋友来买
有些时候会很卡，但总体来说还是很不错的，希望能完善一下
有优惠是不错，但一直未通知已经续约成功，服务有点跟不上
有余卡非常实用，经济适用，非常好。很喜欢。
有充电线就是没有充电大头，神马意思????
有很多人会认为网购似乎是一件很冒险的事。看不到实物，不能面对面的交流，会有不放心的心理。呵呵，其实那是一种误解。本人当初也有此想法，但是现在经过了这一年多的网购经历，而且乐此不疲，越来越感觉喜欢这种购物方式。
有很多功能很方便，跟我儿子买的。他很喜欢。而且充一次电可以用很久，还可以定位打电话。质量真的很好。
有效率，上门开通卡，很好哦
有时候不太好用，大部分还是很好
有时候网速会慢一点，不过大部分还是很好的，值得拥有
有时连网不太顺畅，但总体很好。
有点小问题客服小姐姐直接解决问题很满意
有点意想不到的好，我这里信号不太好，但是看视频，刷~都不卡，定了三个月的试试，如果表现符合预期再会续订更久的。希望能越来越好！
有点贵 B?B 
有点难拆。App软件写的不好。用网页的方式比较容易。
有电池供电，MicroSIM卡槽，不过电量消耗有点快，也许是因为4G信号不太好，可以加装SD卡，挺方便的!
有的时候卡一下，没办法
有的没弄清楚，客服态度很好，这卡真心不错
有话费就是没有4G网就能用3G网！还不能退货就说手机不兼容让换手机，换了也没有4G网。
朋友买的，不用再担心一次次被移动坑了。
朋友介绍买的， 非常满意，很实惠，用起来特别顺畅，商家服务特别满意，价位比实体店的便宜，物超所值，值得推荐。
朋友介绍来买的，流量不够用现在够用了非常满意
朋友介绍的给家里买了一个，话费流量用不起。自从买了这个以后父母，几乎都不交话费了。没事我们开开视频聊天，最主要的是网不卡顿，奥利给！！
朋友介绍的，期待两天，终于到了，卡非常好，充值又方便，速度杠杠的。
朋友们都来问我哪里买的号码，又吉利又好记。第一次在网上购买号码，简单。
朋友催荐的。非常好，店家服态度好，可以购买
朋友拿到了，还没有@，应该是可以的，好评
朋友推荐的大王卡昨天就拿到了，实用了一天感觉流量很给力啊，看视频很顺畅，再也不用担惊受怕啦。
朋友推荐的，非常不错
朋友推荐的，非常好用，信号很好
朋友推荐购买的果然没错，卡很好用，买的也很划算，网速流畅，看视频玩游戏不卡。。。等用完了，继续回购啊
朋友转介绍的，每月40g，瞬间觉得家里宽带都可以撤了。
朋友非常满意，我朋友真的太喜欢了，比实体店便宜多了，非常满意
服务  非常好      商品非常好     网速杠杠的
服务一流，物流很棒，退换机制非常好?
服务不错 客服解释的很清楚 第二天就来安装了 价格也实惠 好评
服务不错，不会的~信都会一一讲解
服务不错，很细致。号码很好
服务不错，用的也很好，接下来应该会更好
服务人员态度很好，宽带稳定，挺快的
服务人员特别好，卡也很不错。值得购买。
服务体验很好，号码性价比很高，老板也是言而有信的人，非常满意。
服务到位 非常不错 号码满意
服务到位，非常满意，京东购物，物超所值
服务可以说是很好了，东西质量也没的说~真心推荐给大家~
服务员态度很好，服务也好周到，很好
服务员文文态度很好
服务周到。非常方便。套餐合适。非常满意。值得推荐
服务周到，态度热情，发货及时，物流很快，各方面都满意，给你全五星好评
服务周到，程程客服解说的详细，很愉快的一次购物
服务好发货快点赞
服务好得狠，客服很细心。真心对京东的服务态度满意！点赞点赞点赞点赞
服务好，协助指导办理，赞??
服务好，速度快，相信中国电信
服务很不错，发货速度快，质量很棒，性价比高很满意
服务很到位，期待一年好用。
服务很周到~！
服务很好
服务很好 很棒
服务很好 速度很快 效率很高 值得信赖
服务很好 都不用去营业厅直接办好
服务很好啊，这样很方便高效
服务很好很满意，包装的很好物流很快好评
服务很好！安装超快 网速有100M~很实惠很棒
服务很好，介绍信过户很方便，推荐！卖家很负责任，很喜欢！
服务很好，但是卡激活有问题，老是进入~app，没办法，只能退货。
服务很好，信号也很好。
服务很好，号码选择非常多，很不错！！！
服务很好，安装用心，非常推荐。
服务很好，安装速度很快
服务很好，宽带预约安装也很准时，好评6666
服务很好，就是等的时间久了一些，好饭不怕晚！
服务很好，很快就开通了
服务很好，很赞，祝老板生意兴隆！
服务很好，快递挺快的。东西满意，下次还会光顾。
服务很好，总算买到自己喜欢的号码了
服务很好，手机好的没话说！
服务很好，挺好用，质量不错。满足日常基本需求还是可以的，很方便。
服务很好，有问必答，解释的很清楚，安装人员也很专业，下雨天冒着雨装好了，很赞
服务很好，物流很快，售后也不错
服务很好，电信信号有待提升，
服务很好，网速很快，三重优惠后也比较实惠。
服务很好，谢谢你们了。
服务很好，谢谢程程客服??
服务很好，送货很快，非常满意，相信京东。快递员辛苦了。。
服务很快，安装很快。赞一个，陈师傅很不错！
服务很耐心，态度很好，卡号很实惠，流量很棒。
服务态度好，买来看~视频用~玩王者
服务态度好，选择的号很广泛，很好
服务态度很好
服务态度很好   东西也不错
服务态度很好  挺到位  慧慧客服
服务态度很好 很有赖心的讲解怎么激活
服务态度很好 很贴心 卡号很满意
服务态度很好 配送也快 店主很耐心解答问题 只是没明白我选的是130的卡号 但发过是山东的卡号
服务态度很好?，快递快，上网快，流量多
服务态度很好。速度也很快。以后还会继续购买。
服务态度很好上网速度很快没有卡的情况很好
服务态度很好及时回复赞一个
服务态度很好好。宝贝也不错，速度快
服务态度很好物流也很快，不过还没有激活，等激活后再近评
服务态度很好物流快 价格实惠满意
服务态度很好的同行业领军者！
服务态度很好！kiki
服务态度很好！商家不错！不管套餐怎么样！店家服务真心好！
服务态度很好！！！！！
服务态度很好，上门安装很快，就是收了设备调试费
服务态度很好，买的移动流量卡，设备不好用，联系客服马上换了，好评！
服务态度很好，价格也优惠，办理效率也很高，好评很满意。
服务态度很好，价格合理，有很多不懂得疑问都能详细解说，非常满意的一次体验，值得推荐
服务态度很好，价格实惠，卡也很好用，月租便宜，推荐购买使用。
服务态度很好，但是上网速度太慢！！！！！！差评！！！！
服务态度很好，卖家也很有耐心，下次还会在这买
服务态度很好，卡也很不错，网速很快
服务态度很好，发错货了，也会给你重新发，但是我不能再次使用我的信息办卡了，很不爽。
服务态度很好，套餐经济实惠！+kiki
服务态度很好，安装很到位，价格合理，非常满意，好评。
服务态度很好，很热情，如有朋友需要，一定介绍
服务态度很好，效率高，值得表扬?。
服务态度很好，有什么问题都能及时回复
服务态度很好，满意满意满意
服务态度很好，缺点就是收到卡后公众号显示维护，选不了号，也@不了，
服务态度很好，而且很便捷，价格还很实惠，还会再来，棒棒哒
服务态度很好，耐心讲解，很给力！加油！
服务态度很好，至于网速，接下来几天里见真章，五星好评哦~
服务态度很好，选的号码非常好，好评
服务态度很好，问了很多问题，物流也很快，网速还挺快的
服务态度很好，非常满意的一次购物。
服务态度特别好，手机也OK
服务态度真心好，非常满意
服务态度非常好
服务态度非常好  值得肯定
服务态度非常好！
服务态度非常好，买完之后又问必答
服务态度非常好，安装方便，上网速度快，价钱还不贵。
服务态度非常好，安装速度非常快，中午下单，下午就装好了！
服务态度非常好，电话卡的性价比也很高，做上网卡和第二张手机卡非常合适
服务有保证，体验很好
服务有点木呐，不过东西很好，我还要拍
服务耐心，问题解决到位。很不错五星好评
服务超级好，客服小哥特别棒棒。给力，点赞
服务非常好
服务非常好、快递发顺丰、次日达、非常满意！
服务非常好！点赞!
服务非常好，很详细
服务非常好，物品已经收到谢谢商家！
服务非常的好，最满意的一次网上购物，刚推荐给朋友了
服蘸芎茫~免M用，不e
服辗妥，快捷！r格m中，好！???
期待了好久的东西，这个4g路由器体验感特别棒，而且信号特别好，携带方便，满足了使用无线网的要求，而且客服及售后服务特别好，赞
期待好久了，终于到手了，非常好
期待已久的华为4G路由终于到手了，新房子不着急住也不用装宽带了?完了考虑用一张副卡上网，省钱方便，超赞吧
期盼已久的对讲机终于到货了，移动的sim卡激活的很快，20分钟就激活了。插入机器后开机创建了个群，声音很大，效果很好。
未使用，不过我也是一直使用173的电信卡，信号和网速很好很稳定，值得推荐使用！
未使用，待使用后再追加好评
未见发烫，手感比xr要好感觉比它薄一些虽然厚度参数一样，包边打磨好像略不同，没太在意这些，xr已卖了，刚装的~朋友圈还没点开，录制的是第一次点开朋友圈这运行速度和读取速度完美
本人东莞，一个人打游戏是可以的，最快2.2M
本人表示非常满意,经济实惠,省事还方便,超级实惠,每月下来省了好多话费流量的费用,看~爱奇艺~等电视剧再也不担心流量问题!听歌也不用下载了，直接在线播放，很喜欢。
本地没有4G信号 白花冤枉钱
本地联通公司安装，安装服务很好，还送了光猫和机顶盒。
本店态度很好
本想给差评，但与店家无关。店家给的号不错，但是，但是，小米的app无法激活，不能正确的识别身分证上的姓名。换了两个手机，试了二三十次。与小米客服联系，就说只能退货。*元退货也太麻烦了。
本想试试看，第一次购买用过后网速较好。准备给家人买第二张卡。给卖家五星好评
本手机拿用了一个月了，用着非常不错
本来准备买个4g版功能机，没有太合适的。2g版价格不错，看着也皮实，用过两三年没问题
本来因为家里没网了买来装4G卡用的，结果搜到了一个免费WiFi先放着吧以防万一
本来因为物流问题想给12星的，但是商家很认真、很用心不怕麻烦地去帮忙解决问题，真的特别感动。客服人员也非常好，很耐心的帮忙解答各种问题，排解了我心中的疑惑，非常的感谢！支持商家，支持京东。?
本来就要装宽带啊，再想200M会不会贵，可是有一张不限流量的卡的话还是很优惠的。体验下200M网速是不是很牛！
本来想退货的，同事给要了，说网速挺好的。支持一下。
本来还不错的1一次购物体验，就是物流太慢了，其他的吧还好，就是激活卡后没有话费，要自己重新充值才能用?
本着试一试的心态在网上办卡，卡到之后因家中有事耽误评价，这个卡不像别的卡会胡乱扣费，它都是按照标准扣费，用卡的这段时间啊一直都是规规矩矩的也是可以查到账单的很好，买的很赚不亏
机可以，就是充电头要额外购?
机器很好，客服服务更好。
机器很好，设置方便，轻巧便携
机器很快  相对XR来说  运行更加细腻  中间部分的确热 看升级后效果如何 这家店价格满意物流快  很好
机器收到了，迫不及待试了试对讲效果，效果非常好对讲清晰，沟通无障碍。
机器设计漂亮，包装完美，对讲声音大，清晰，非常好用，物美价廉。
机器非常不错很好。客服服务态度很好。
机型很漂亮，系统也很流畅，一直在用华为，拍照效果非常好。
机子不错，手感很好，声音大而且清晰，而且不受距离限制，用起来很方便
机子刚收到，只配送一个充电器跟充电宝，耳机都没有。送的东西太少了，有点失落
机子已收到，快递速度很快，包装守好。机子外观大气，手感很好。操作方便，对讲效果不错，关键是没距离限制。
机子已收到，老爸用了很满意，声音又大很适合老男人用
机子很好用！物流快、关键还可以当充电宝用
机子收到了。看了一下，感觉还是不错的，一向都给好评，满意。
机子特别精巧，随身带着很方便，互不影响，出门在外，手机连上wifi特别通常，真的很棒，客服很耐心的解答每一个问题，点个赞！
材质很好，功能齐全，性价比高，孩子很喜欢。
村里刚通电评价的晚了！网速真的太快了发图片居然一分多钟就发出去了，上传视频等了不到三分钟就上传成功了！网太好了，百星好评！
来北京十几年了，总是换号。好多资源都因为换号丢失了，这次换一个永久号码吧。号码不错资费便宜。
|西不e，物流也很快，w碚f是一次不e的物w。|西不e，物流也很快，w碚f是一次不e的物w。|西不e，物流也很快，w碚f是一次不e的物w。|西不e，物流也很快，w碚f是一次不e的物w。
极具性价比的卡，流量多，网速快，很好用，赞?
果然是非常好用啊，非常满意
果粉转过来的用户，one ui设计得真心不错，比华为的ui强多了，非常接受不了华为的ui，其他基本都是机王应有的表现，就是我买太大了，一只手使用好累，之前一直用的小x?
柔柔客服服务很好，卡已收到没有什么问题
柔柔客服服务很好，卡已收到没有问题
查了一下是正品，使用起来网速挺稳定的，华为的产品质量有保证，值得购买
栩栩客服的服务很满意，这张卡上网速度快不卡顿。非常ok，比移动好多了
栩栩客服，服务杠杠滴，及时回复，及时解决问题，先用用看，用好下月继续好评。
样子不错，大小正合适，像是个充电宝吧，信号如何，还需要试用一下
样子很好看还没使用，用两天在追评
样子很精美   东西很不错   不麻烦 一会就好了   关注一下公众号就好了
样式很好看，没有杂音，音乐效果也不错
样样都满意，流量速度也很满意！友情提醒！如果用的不行！可以免费换卡！别再买！我就多买了这张！现在后悔来得及了！花钱学习吧！
根据提示，一上午搞定，哈哈。用了这个，移动公司马上送我20G，?_?
根本就没法用4G网，垃圾
档次高质量佳。最优品牌，一如既往的喜欢！赞赞赞赞赞赞
梦瑶客服小妹销售态度很好！
棒棒！非常好用
款式非常喜欢。服务满意 已经不是第一次购买了。比较满意。物有所值。挺好。很合适。质量不错 给朋友买的很是喜欢下次再关注 帮同事买的。同事很喜欢
正品~，好用实惠！值得拥有！
正品保证，赠品厚道！包装完好结实，用京东配送就是个快。用自己的手机卡试了试，跟我华为的手机mate10pro差不多速度。满分好评，年底回农村老家可以放心用了！
正品保证，运行速度很快，待机时间也长。
正品保障，送货快，客服人员态度很好，价格实惠，京东值得信赖
正品没有问题，一直在用，京东的速度非常快，服务质量好，满分，会一直用这个产品
正品行货，质量没的说，信号非常好，支持华为。
正品，不错，灵动快递给力，质量还可以，一样日后?能多点。
正品，东西很好。值得购买。黑色浑然一体啊
正在体验当中。还没发现什么不好的。物流很快。客服很好
正在使用中&hellip&hellip目前使用网络稳定，无压力！希望使用后期别拖后腿??。先体验后再介绍给朋友\n在操作过程中，技术员很有耐心一步一步指导。不错！！！习惯好评！！也值得好评！
正在使用中，挺好网速也不错过几天未来追评京东服务没的说希望有一天超过~
正在使用中，配合华为随身wifi用的，效果很不错
正在使用，很好用
正在使用，目前一切正常哈哈哈
正在使用，联通的网络情况还是可以的，流量的话还得用了一个月才能知道好坏
正在激活中，栩栩客服解答很周到，首月免费，还有40话费。好评
正在用着，感觉很好的。
正在用，信号强度很好，旁边俩个屋子都能用
正在试用，好用的话后续追评??
正宗小米0月租卡，价格实惠
正常用40g高速
正是我需要的，很好用的流量卡。客户也很耐心的帮我解决了问题
正版原厂，物流速度快，价格实惠 赞一个
正规卡是我最看重的，而且客服真的一直在线很耐心
正规卡没毛病，一直在用，没有乱扣费情况，满意
正规卡，五星好评，不用每月去买下月的流量，只要有钱在里面就行！
正规的联通卡，手机营业厅可充值，可以查流量。4G上网跟原来本地的卡，没感觉有什么差别，流量充足，激活卡充五十话费 ，流量当时就生效，通话要等次月才生效。还可以加三个 联通亲情号。很好的卡，相当值得买。
正规联通卡，价格便宜，服务周到。客服很负责任，有问必答～15g全国流量，激活7天内，分2次到账，第一次10g，第二次5g。
此4G Wi-Fi终端小巧玲珑，随身携带非常方便。网络比我前两个4G终端要快很多。暂时还不知道电池的电量怎么样，使用过后再来追评.
此产品的确直得，看电视都不卡。而且看了一整天都未见有其它问题出现，非常好用，期望以后都一样稳定，用了一天后的评价。全程给五星！！！
此件到现在我还没有收到，请帮我查一下，谢谢
此卡不错，省钱又不限流量，一直在用挺好的，又给朋友办了一张卡，感觉很好用。
此卡是纯属一个空卡，另外需要充值的，真的不划算，慎重考虑！
此卡有3种型号，可以对应3种卡槽的手机，不用再剪裁，还怕剪不好，再去补办。电信的网速还是非常不错的。充值福利也是非常实惠的！
此卡网速快，很好
此卡非常好用，网速也有保证。关键是客服，应该竖大拇指！
此卡非常好用，费用很低，很适合家人使用.
此卡非常好，信号强，网速超快
此商品价格上哦回价格实惠
此处没皂片，原来是立刻续费次日就续上去了。666，我喜欢。
此款手机性价比与功能等都蛮不错的。试用下感觉很满意的。值得选购与推荐的一款商品啊。另望在以后的长期试用时有更好的体验啊。
此用户未及时评价，系统默认好评。
此评价默认好评。
每个月总要光顾一下京东，从日用品到零食大米，粮油等，京东购物非常方便，基本能按时送到家。包装啥的也没问题，京东物流棒棒的!但是每次评价都需要写好多，所以一次性写好，每当我发出这条评价等同于此商品五星好评。大家可以放心购买!
每个月流量都超，不到月中就不敢看视频玩手机了，还是买张流量卡划算，上网速度很快，满意
每个月的流量不够了，就在网上买，这家客服态度很好，发货快，到家就用了，通畅不卡，非常好，满意。
每个月都要在京东上买上几万的商品，非常喜欢在京东上购物，希望京东给我更多的优惠与返现，最好有些惊喜，最后祝京东越来越好。
每天30个G看视频电影都不卡，为工作买的，工作上够用了！
每天不在京东买点啥就好像缺点什么，每次都认认真真评价，***工总浩，送货飞快快递员态度非常好，这个商品之前就看上了一直等到有促销时，再购买终于等到了折上折才买和自己在专卖店买的，一模一样是正品，值得大家购买，自从有了京东这个App加了Plus会员有好几年了家里大到家具电器。小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到过@，提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知，等到打折或促销时，购买非常非常便宜，即节省了逛实体店的劳累和时间要节约了经济付出。Plus会员每月给的优惠券和运费抵用券有额外带来了优惠就更加经济便宜了，会
每天都在用了，很好用，就是一晚上就得充电，现在一直插电用。
每月~系免流还送10G全国流量（12个月）很棒！
每月只有30G定向流量，怎么无限啊免流啊都是包括在内，买卡自己看清楚，没有40G国内流用流量这回事
每次买东西我都会根据价格，质量和评价进行参考，最后选择我满意的一家，所以我购买的这一家在我所挑选范围内是性价比最高的。这家商品很符合我的标准，我觉得很满意。我只是有些懒但是我很诚实，如果质量不好的话我是会直接退货或者长长的吐槽来发泄我的不满。
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟&hellip&hellip。
比64块钱的公牛好用。之前买了两个公牛的老离线，现在没法用了，才买了这个。
比~便宜。。
比三线的老年wifi强多了
比之前买过其它两个牌子的定会非常准确，客服的服务也非常好
比以前的路由器安装简便，设计更人性化，很好
比图片上看到的可以多了，也很好本来是抱着试试看的心里买的，会继续关注赞，赞赞赞
比在商店买的划算很多。卖家服务态度很好，考虑也周到，对产品质量很重视。赞！
比在营业厅划算很多，服务很好
比外面便宜多了，回家都有用，相当好了，这网速，搜搜的！炒鸡快！商家服务态度很好呢！
比官网实际优惠很多，而且有一年电视和机顶盒送，还额外收到一份礼品，再加上客服热情耐心，安装师傅上门快，必须5星好评！
比实体店买的便宜的太多了，真是太划算了
比实体店便宜很多.安装的也很快.赞一个
比家里两个小米路由器快很多，很赞很OK
比市面上的流量还要便宜很多，划算，而且售后也很好。
比想象中大多了，早知该仔细看一下尺寸
比想象中操作简单，也没发现其中有啥猫腻，得到自己心仪的号码，很好。
比想象中的还要小，快递到北京用了两天多，好评吧
比想象的要好一些，尺寸大，字也大，按键大，声音嘹亮，非常满意。老人机虽然为很多人不齿，但打电话确实有它独特的方便之处，特有的亲属一键直拔，手电筒一键开启，接电话方便，这都是智能手机暂时还不能具备的优点。给好评。
比我以前买的上网卡好的多，网速很好，客服也很有耐心解答，这下可以安心游戏了！
比电信基础套餐好，20g流量，1100分钟通话，给点赞
比营业厅实惠多了，营业厅推荐的都很贵，这款手机卡没有最低消费，完全免费，特别合适，客服也耐心解决很多问题。很不错的\n一次购物体验
比营业厅要便宜几百块钱,速度很快,安装师傅是联通的工作人员,挺好的.谢谢
比超市买便宜，送货到家很方便，生活用品都在京东买，相信京东d?&forall???太好惹
比较满意，暂时遇到的问题是：打过来电话就关机，充电试试。先甩个好评再说！
比门店便宜，还送了一张手机卡，体验一下应该可以
比门店的套餐便宜太多了，便宜实惠，信号也非常好，再也不用担心流量问题了。值得信任。
比预想的好，惊喜之外，中国移动的第三个手机，一如既往的支持！
池容量大故比较厚，尺寸便携。好评
沈阳宽带真心贵，算来算去就买了华为的这款4g路由器，实测带宽能有35M左右了，虽然比不上百兆的宽带，但是灵活性和性价比还是很高的。快过年了，但是客服回复都挺及时和耐心的，赞一个！
没@。后来办宽带送卡。
没@的说，没@的说&hellip
没事干刷一下评价吧、东西不错、感觉不行的就不评价了、只要看到评价就是不错的东西
没什么用，激活超级麻烦，明明说激活了，插到手机就是无效sim 卡，果断扔掉！
没办法用，待机一天都用不了就自己关机了，关机就的充电，完全就是玩具，而且竟然有卡顿伴随，功能机第一次发现有这样的问题，简直就是个玩具
没卡，这个很好用，流量用的比较多，这个比较划算
没啥好说的就是看的这点豆子来这一个评论
没啥好说的，就一句：华为加油?
没弄明白怎么开通老板非常详细讲解，服务很好
没想到可以用这种方式来运营商号卡，真的很方便，上门配送的小哥也很给力，非常满意的购物，号卡资费也很适合我，不错！
没想到在这里也可以来卡！非常不错？方便！
没想到我老公穿着挺合身的，摸着质量不错，柔软舒适性高，没看见杂线头什么的做工还挺细的，包装也很好
没想到还有这种卡。对于经常上网的人真是一种福利呀。微信,腾讯视频和腾讯新闻等都免流量。上其它的网也很便宜。尤其对于没有WIFI的地方太有用了。我自己买了一个，现在又替朋友买。很多人知道了都想买。
没想过京东能交网费，快捷！！！好评！！！！
没有4G网络  手机卡现在已经不用了
没有60g只有40g。**商家不老实
没有了上一年的优惠了，其他还好
没有充电头！ 一块电池！  可以吧！ 给个好评吧！
没有及时评价，本人认为用过一段时间再评价比较客观，1.物流超级快，隔夜到，简直怀疑卖家住我隔壁。2.信号强，视频追剧毫无卡顿缓冲现象。3.流量足，足够一个班的成员一天造的。3.外壳不知是啥材料做的，手感非常丝滑，非常喜欢。
没有商家说的那样穿墙王，当天安装上网络试用了，在房间信号弱，只有一格，有时两格，后来安装小哥提出安装多个中二路由器，才解决了信号弱的问题，店家夸大了作用这点不好。习惯了好评，不想为难店家。
没有月租太好了！电信的网速也非常好！
没有激活，没有回家！不知道卡是不是和说的一样！是~卡
没有给我，但是习惯好评\n没有收到货，是体验使用成功的物品，没给我
没有耳机 总体来说一般吧 毕竟价格只有几百块 能做到这样已经很不错了
没有问题，试用了一下各种功能齐备。
没用太久，现在第一感觉就是网速很快，\n套餐还是不错的，4星????\n客服态度特别好，5星?????\n发货速度还是挺快的，五星?????\n快递员态度也很好，五星?????\n总体感觉，很好，暂时没有任何毛病。
没用过，第一次买这种设备，相信京东的服务，相信华为的品质，京东就是放心
没看清楚说明，价格仅为卡费。不过资费套餐很划算，好评！
没网通、移动、电信网络，就用4G代替
没问题，用的很好，信号也不错，支持中国移动
河北石家庄的小米移动卡171号码，给老人用，一个月5元费用，可以了。
注册充值好方便，只装一张卡在三星J5只能认2G网络，换到三星A5上就能认4G网络，估计是限制LTE的某几个制式。\n所在地区晚间高峰时段速度不稳定，早上最高能稳定2**的下行速度，临时用可以接受了。还送了个360随身wifi和小礼品非常实用
注意买的时候实名认证、收货人、用户姓名要一致，要不通过不了审核。这卡本身还是非常超值的，不到十块用一年
洁洁客服的态度很好，发货速度也很快，手机卡用了再说。
活动价买的，北京电信0月租，给爸妈用很适合。
活动时买的，很划算，新品，孩子很喜欢，客服态度很好。京东物流超级快。
活动期间买的，价格实惠，性价比高。
活动给力很实用买了两张叠加满减券更实惠，好评！！！！！
派送小哥真是好人，希望京东越做越好，对员工也大方点，他们真是最可爱的人，五星好评给快递员
流浪一直都是4G网速很快  很不错
流畅不卡，给力?
流畅度真的很不错，11还是有很大的进步的，可惜没买到紫色
流速只有2G3G的样子，追个剧玩个游戏应该没啥问题。客服很好，很耐心。点个赞
流量40个g 好像也用不完，平时用网速感觉还行，在晚上的时候感觉网速有些慢。主要是便宜啊！充值也很方便！！必须好评！
流量不限速很不错。再也不怕看电视没有流量了，而且还是0月租非常不错
流量不限速，便宜又实惠，在我厂里信号还好，很满意
流量便宜，我刚刚激活玩，试了一下，因为我宿舍的信号比较差用之前的卡网络有点卡，现在这张卡信号很好直接满格信号的
流量便宜，挺满意的！就是每天只有6个G的高速流量，24G中速流量，有点小失望！
流量充值4天后到了10G，6天后又到了5G。网速也够快，扣费是按天计算的。收到卡后可以现在联通网厅领取1G流量，足够流量到账期间使用了！~王卡免流软件够多够用，推荐大家购买！
流量充沛，很方便。 唯一不方便的是激活后不能随意把这卡放到别的手机里或者同一手机另外一个卡槽，要重新解绑激活
流量充足，网速白天快点，晚上慢点，总体来说还是很好
流量充足，网速非常快，价格实惠。
流量包激活延迟了好几天，现在很好用
流量卡  装在酷翼随时wifi里    有wifi   忘了密码\n联系商家   商家也不管
流量卡一拿回来就迫不及待的给换上了，网速很稳定也很流畅，玩游戏也不卡，很满意
流量卡上网速度很快，好评
流量卡上网速度快，很好用有用的朋友们都可\n以买，
流量卡不错已经用上了，速度很快，价格还便宜。有需要再买
流量卡不错暂时也有4G网，客服也很好，从购前到购买后有什么不明的都能一一解答。先用着，后续好用不好再评。
流量卡不错用了一个多月了网速快
流量卡不错，很实惠，收到之后就安装上测试了一天，总体速度稳定，一般情况下载速度都在1M多每秒，快的时候能达到3M每秒，希望后期也像现在一样稳定。
流量卡不错，网速挺快的，客服服务态度也很好！推荐购买
流量卡价格实惠，上网快，特别满意
流量卡价格实惠，玩游戏很快，下次还会购买
流量卡信号很好，用着很顺畅，很满意哦，价格还实惠。发货速度也很快，卖家服务很好。
流量卡好极了！速度很快！换手机使用不用解绑！太好了！
流量卡好用，很好安装，安上就能用，非常满意，喜欢，好评。
流量卡实惠划算，下次继续购买，一如既往的支持
流量卡实用方便，经济实惠，很好的解决了导航上网的问题。
流量卡就是比正常电话卡的流量好用，关键是便宜啊，给力，五星好评??????
流量卡已收到，好评一
流量卡已经收到，不过还没使用，卖家服务很好，有问必答，等用后再追评吧！
流量卡已经用了好几天了，这回可以和家人好好的视频了，我是白天不在家晚上回家人家都睡了，只能买卡，以前用过但是就是贵啊，性价比太高了，还是这款好，可以放心的用，五星好评，谢谢
流量卡已购买过多张，很不错，值得大家购买。
流量卡很不错，就是流量用的很快
流量卡很不错，用来看电影都挺快的！100G不限量，太牛了！
流量卡很好
流量卡很好哈，速度快，这个价格性价比高，值得推荐，会回购
流量卡很好用
流量卡很好用 激活快 充值300 免费升级 1元1g全国流量 秒变土豪
流量卡很好用。价钱实惠值得购买
流量卡很好用一点也不卡，价钱便宜值得购买。有需要还会再来的。
流量卡很好用，价格便宜，物流特别快，商家服务态度很好，值得购买。
流量卡很好用，准备再入手一张给家里人用
流量卡很好用，即插即用，速度也可以，比营业厅套餐划算！
流量卡很好用，客服也很有耐心的帮我解答问题！
流量卡很好用，客服也能及时回应反馈的问题。
流量卡很好用，客服很有耐心，信号很好，网速也很快，还不错！
流量卡很好用，店铺客服妹子也超级有耐心
流量卡很好用，很满意，谢谢！
流量卡很好用，服务贴心。老用户一如既往支持。
流量卡很好用，比别的卡能省很多钱，我很满意
流量卡很好用，看视频玩~免流量不错的选择。
流量卡很好用，网速也很快。非常划算
流量卡很好用，网速还可以刚收到货还不会用,客服人员很热情的教我怎么充值.五星好评
流量卡很好用，网速非常快，还很流畅，随时随地都可以上网，发视频了，
流量卡很好用，这下再也不用担心流量不够用了
流量卡很好，又便宜，一个G还不到一元，值得拥有
流量卡很好，插上即可用
流量卡很好，用完还会在来的
流量卡很实惠！平时没WiFi的时候看看视屏！浏览器看看新闻还是蛮不错的
流量卡很快就收到了  用起来网速挺好的  再也不怕没有wifi了   一个月也非常划算  不错
流量卡很快，又实惠，8元就有20G了，可以放心用，客服服务态度很好，充错卡了还可以退回，???
流量卡很快，我在新疆实用，阳阳客服态度很好，五星好评。
流量卡很棒，我发现了一个手机卡的新使用方法。棒极了。！！！
流量卡拿回来就安装上去了。卡很正规。网速很快一点都不卡顿。非常好用老板还送了卡针卡套感谢?
流量卡挺划算，价格实惠。
流量卡收到了、网速很快、很好用
流量卡收到了激活比较麻烦我在客服帮助下才成功客服态度很好卡的网速也不错
流量卡收到了物流很快。已经在用了很好用推荐大家。
流量卡收到了物流很快，上网很流畅不卡，经济实惠，客服态度很好，用了比较满意。
流量卡收到了！查到手机上试了一下！流量真的很快看电影也不卡！超级喜欢！商家服务态度也好
流量卡收到了！物流超级快的！网速还可以！很满意！
流量卡收到了，以前流量总是不够用，这次不用担心了，走到那都能上网了，这款网卡网速快，不卡顿，价格实惠值得购买！
流量卡收到了，价格实惠，网速很快，再也不担心流量不够啦！
流量卡收到了，信号超好的，在农村信号也很好，上网的速度很快
流量卡收到了，卖家发货速度很快，激活比较简单，订购完套餐就可以使用了，4g网 很快
流量卡收到了，客服真的很赞，很耐心的回答我的问题。手机卡还没用，因为快到月底了，客服推荐先不订购流量，下个月过一段时间再来追评一下，
流量卡收到了，很划算，在哪里都不用担心没信号，性价比高。客服态度非常好，有问必答。非常愉快的一次网购。
流量卡收到了，很满意，网速特别快，也很方便，价格实惠，信号也好，值得！
流量卡收到了，快递速度很快，已经用上了，很划算，一个月30可以用40个\ng,值得大家购买哟。
流量卡收到了，物流非常快。按照说明书已经用上了，上网速度很快，非常满意！
流量卡收到了，用着很快，不卡，套餐实惠，很满意。
流量卡收到了，真的很不错，0月租，价格也很实惠！
流量卡收到了，网速挺快的，激活也很方便，很好用
流量卡收到了，网速特别快，方便上网的，很满意
流量卡收到了，自己平时一个月用流量都超，特地买一个流量卡专用流量，试用了一下信号很好，网速也不错，玩游戏看视频一点也不卡，
流量卡收到了，质量很好，网络好，网速很快，好评！
流量卡收到了，速度很快，分享热点给儿子玩游戏，儿子很高兴
流量卡收到后怎么都上不了网，今天在客服菠箩的帮助下终于搞好了，速度很快。等用几天看下网速有没有变化。
流量卡收到啦，物流非常块，再也不怕流量不够用啦，这个价格买挺划算的，非常满意的一次购物。
流量卡收到现在已经开始使用，网速效果很好。店家服务非常周到细致，入网@全过程一直耐心指导，好商家好服务。用完还来。
流量卡收到非常满意很方便价格实惠继续回购。
流量卡收到，客服回复问题很及时，流量卡很好用～
流量卡收到，网速特别快，很好用，非常满意
流量卡收到，装上用着网速很快，价格也比较实惠。很满意
流量卡收到，非常不错价格便宜，安装以后网速超给力，一点都不卡，刚开始还以为手机卡网速不行呢，这下实战证实了网速杠杠滴，物流很快，非常满意。
流量卡来了速度很快！！！！！
流量卡特别好用，信号很好，流量很多都用不完，我是在宿舍住，没有WIFI用这个好多了
流量卡用着很方便，网速也很流畅，再也不用担心流量不够用了，可以放心的追剧，真的是太好用了，五星好评
流量卡用着很方便，网速很快，很满意
流量卡真的很好，很实惠，全国无限流量，网速快，不卡顿，套餐便宜，随便选，要买卡的朋友赶快下手了
流量卡终于收到了按照提示输入成功提交了信息，真的很好用速度快
流量卡质量很好，网速很快，用起来经济实惠。
流量卡速度不错，就是流量走的太快了，一个月顶多也就是40多G不够60G。
流量卡非常不错，价格实惠，从此以后流量随便用，不用担心不够用了
流量卡非常好客服露露有问必答态度非常好
流量卡非常好用  而且还便宜  给个好评吧  很喜欢
流量卡非常好用，网也快，信号非常好，流量价钱也非常便宜，物美价廉！
流量卡非常好，方便开通。下次还买这家的
流量卡非常好，网速很快很稳定。店家服务态度也是没的说，很满意的一次购物。
流量卡，挺实惠的，一天三十个g。足够用了，
流量卡，流量多，价格公道，很不错，值得入手
流量多    很不错的卡
流量多，上网快，信号好！很满意的一次购物！
流量多，花费时间长，很满意，号码很不错。
流量够用了OK
流量够用，上网很快，还很省钱，好评！
流量够用，比较快，偶尔信号会断一下，不影响使用
流量大，经济实惠，不断网，售后服务好。一次满意的选购。
流量大，网速快，而且月底不清零，价格实惠，满意
流量大，非常满意！
流量套餐很实惠，发货速度很快，卖家服务态度也很好，值得购买
流量实惠又实用，简单便捷，充值方便，网速很好不卡顿，非常满意
流量很不错，超实惠！阳阳客服很耐心，晚上12点有问题还能够及时帮我解决！非常不错的
流量很便宜，卡也很好用，使用很方便，我很满意，不用出门到处找wifi了
流量很便宜，很好用的卡，信号也很好。
流量很划算，价格实惠，物流很快，给五星好评！！谢谢卖家！！！
流量很多很快，用着不用顾虑非常好
流量很多，但是用了之后感觉速度有点慢，不知道是什么原因换成其他卡速度很快。
流量很多，信号很好，就是网速不好，只有两三百KB
流量很多，很划算，网速也很好，两张卡，一个打电话，一张专门上网，很好
流量很多，非常满意的一次购物，物流也很快，推荐大家购买，真的很好。
流量很好用，客服也非常好，服务很满意！
流量很实惠流量使用起来也很流畅，套餐相对来说比我之前买的便宜，是了王者荣耀很带劲很好值得购买哦
流量很快，一切都可以，下次推荐同学来买
流量很快，畅通无阻，很好用，再也不拍被卡着了！
流量很快，赞一个
流量很足哦，很不错的流量卡，不卡顿，很不错，而且很便宜。客服很有耐心，很好的购物体验。
流量很足，网速特别快，价格实惠，发货速度很快
流量快的很，电量也很耐用，一次性卖了两年的，爽翻了，哈哈哈！
流量挺便宜的，而且用的也不快，很好
流量是满的，店家服务很好
流量满满，放心大胆，任性用\n速度很快。具体和运营商基站分布有关
流量特别多，第二个月还有300分钟通话，比我的移动卡好多了
流量特别快，物流也特别快，我非常喜欢，信赖京东
流量用的很方便，店家的反应也很好，这个买的这么值得。
流量畅享，玩的真嗨，网速也很好，挺稳定的，比营业厅合算
流量真的很给力，用了几天感觉很不错。
流量绝对够用，效果速度都是很好的。
流量超级便宜   网速也很快  毕竟是4G嘛   杠杠滴
流量足，非常好用！五星好评！！！！！
流量还可以，感觉有点多，我一天用不了17g
流量速度快，不卡，很好用。
流量速度快，不限量很好用
流量非常多  肖肖客服的态度也特别好非常喜欢这个卡终于可以用不完啦
流量非常实惠，网速也是不错的，特别好，客服特别耐心解答问题，信号也好，建议大家购买，非常满意。
流量非常快，刷~没卡顿，客服非常好，值得信任
测了一下才买的  上上签的号码哟 流量也比我以前的号码多很多 每月花费还少 真是很满意呀 而且换号以后 运气也变好了呢 谢谢老板
清晰度很高，通话质量也很好，转动也很到位
湖北电信 手机号卡0月租 电话卡流量卡大王卡无限流量免流卡 上网卡 日租卡9=100分钟+APP免流+50话费
湖北电信 手机号卡0月租 电话卡流量卡大王卡无限流量免流卡 上网卡 日租卡9=100分钟+APP免流+50话费 客服宛宛细心，热情好评
湖北电信 日租卡手机号卡0月租 电话卡流量卡大王卡无限流量免流卡上网卡 日租卡9=100分钟+APP免流+50话费
满分?很好用。
满分好评。
满心期待吧，@过程比较锻炼人，感觉突然学会十八般武艺
满心期待的摄像头的确没让我失望，外观质地挺好的，拿回家迫不及待的配置试了下效果特意才来评价的，白天晚上拍摄效果也很不错挺清晰的，值得买。有需要还会回购。
满意
满意  牛皮
满意、非常好
满意不多说  五星好评
满意使用，外观不错，价格实惠。
满意好评！
满意很好
满意很好！
满意满意,信号不错,解决了我这边没移动4G网络的烦恼???
满意满意，服务态度很好，下次继续在她家选号
满意的一次购物
满意的一次购物，可以评，很是喜欢。下次还有来，好。,价格很实惠
满意的一次购物，感谢阳阳客服给一一解答！
满意的购物体验！也是非常不错的一张卡，卖家服务也是很到位，有问题都能一一解答
满意！非常好
满意，价格不贵，打电话的声音效果挺好。点赞！
满意，激活也比较顺利，0月租。
满意，虽然上不了100M，但服务贴心。
满意，非常满意。
满方便的，如果早些缴款，还有更大优惠呢?
满星好评，很强大，信号强度很好，小巧精致，方便携带，电池续航6小时，够用了！每天17个G足够用了，也许还用不到呢！哈哈，为华为点赞?
满满的好评，客服回答的非常细致，有需要还会来。
漂亮，比想象中的要大，价格实惠，还没用，期待效果，不知道sd卡是干嘛用的
激活下就能用了，上网速度很快，100G流量足够用了，再也不用担心流量不足了
激活不了，发货还慢，态度极差，商家回复慢，不建议买这个。纯粹@。
激活了还没用，首先客服态度非常非常好，用了再来追评
激活了速度很快很ok！激活很简单，月底了就是只充了10g先试试，下个月再买大的，希望能稳！推荐！
激活了，装手机试了信号很好，网速又快
激活以后开始使用，很流畅，网速特别快，一点也不卡，店家服务态度也很好，还会再来的，好评
激活充值15分钟后就可以使用 每月可自由选择套餐 网络连接也很稳定 单做上网卡很方便
激活后前一天网络是很好的，后面就不是一般的卡，一会有一会没，动也不动的那种
激活后只有1G流量，充值2天后，到账40G流量，40后限速，第2个月开始返还10元。上网速度不错，看视频玩游戏不卡顿，但愿能一直正常使用
激活很快，免流也开好了，网速也行，就是在~开免流的时候要注意，网络有延迟，如果激活就是开通的话可能会显示你没激活，卡不错。
激活很方便 信号不错  露露客服态度很好  服务到位
激活很方便也很快捷，在外面信号还可以，到家里居然没网了，还好有wifi
激活很方便，很好用，物流也很快，还可以更换流量套餐，对于这种移动联通信号都不好的地方，没想到电信这么好?&gt&omega&lt*?
激活很方便，物流快，很满意。
激活很简单方便，实名认证，充值就能用。网速也很快。售后态度很好，回答问题很耐心。
激活很简单，话费查了一下是20元，属地171号段石家庄，主要给老人用接电话就行了，去掉来显等于0月租。
激活很麻烦，要实名认证，其中要刷脸、现拍上传某某证，在没有客服指导下竟然自己搞定，太佩服自己了！一个近七十岁的老菜鸟！尽管早几年买的华为设备只支持3G，还是觉得网速挺快，春节回家有网络了！
激活成功了，老板很耐心的讲解，一次完美的购物
激活方便，速度很快，非常满意。
激活是20块，用了一个礼拜，很好用！！！！！！！！！！！！！！
激活流程很快，客服也很耐心热情，20G流量和6元话费也到了。对了，下个电信营业厅app就可以查看。
激活测试了一下，还不错?！希望可以一直棒到底...
激活的时候一直没弄明白后来找客服帮我一步步激活，感谢客服帮助我激活。卡很好用
激活的步骤和方法很简单，客服的服务也很好，套餐很划算。
激活稍微麻烦点，激活后就可以放到移动wifi里了，速度飞快，全国流量，爽
激活简单快捷，网速也杠杠的快，王者、吃鸡必选流量卡。客服服务也很好。
激活非常的方便，觉得这个卡很实惠，流量不是很贵，很好的卡
灰常不错，十分难得，购买体验很好，希望下次还能这么优惠。
点亮满星五颗星 派送速度很快 客服服务态度很好 小欣很不错
点赞！不光东东一级棒，客服也满满的！
然而我还是勉为其难地给个好评了。。。总之没有质量问题。我的电信卡不能用，移动能用，联通没试，懒得折腾换来换去的。。。
爱疯来得太快，就像龙卷风，一个肾还没养好，又要卖掉了。
爸妈一直用的这款手机，非常好用，声音高，电池耐用
爸爸看到之后，非常喜欢。声音大。字也看清楚了
牌子不错，就是这个手表质量感觉一般，不过售后服务很好的，换了2次了，都是免费的
牛#牛#
牛卡哈哈流量爽歪歪啊！几分钟@搞定啦
牛卡，卡牛，这个牛卡就是牛，这卡真牛。
物品与描述一致，收到货后给老人使用很满意
物品很不错，网速快，流量随便用
物品很好用，价格也很便宜。超级满意，用着很好。不断网
物品很好，值得购买，品牌不错，物流特快，一切测试正常，非非常值得购买。
物品很好，只是外包装有撕裂，快递公司有人坚守自盗的问题。只能给这个快递公司3星，不是对此单快递员有意见。
物品收到了，质量很满意，物美价廉，发货非常快；以后会常来光顾的，祝店家生意兴隆！
物品用的很不错，网快质量非常好很满意了
物品超值，京东配送很快，很好的购买体验。
物品非常不错！发货很快，店家很厚道，这下流量可以随心所欲了。谢谢!
物品非常好 物流很快  客服态度很好
物品非常好，老板送的东西都很实用！赞?一个
物品非常的好，客服也非常有耐心和我聊天，就是物流是中通有点慢。配送要2天，其他都非常好。
物有所值，值得购买。运行速度很快，电池耐用
物有所值，很好激活，网速特别快，真心实惠！
物有所值，很好的一次购物，圆圆客服态度很好，五星好评
物有所值，很好，个人感觉比较好
物有所值，手机APP自助实名认证很方便，赞一个。
物有所值，给一个大大的赞
物有所值，老年人用的，很不错，声音也很大。
物有所值，非常满意
物流一如既往的给力，宝贝一如既往的赞，以后就在京东买
物流一如既往的给力，设备用过再来追评
物流三天收到，购买2张，卡收到立马激活设置了，目前使用了网速非常的快，商家客服有问必答，服务很好，后面会推荐朋友购买。
物流不错，快递小哥超级通人情，这卡激活也很方便，只是说好送一个月的里边并没有哦，但还是给五星好评，棒棒哒。
物流不错，操作设置简单，物美价廉，客服态度也很好。推荐！
物流两天就到了 卡很好 够我用一个月的了 还有 客服小姐姐态度很好哦！！
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，宝贝收到便宜，价格实惠4g路由器性比价高，很实惠
物流也很快，服务态度也很好，用起来超方便，给我张卡，简直，让自己，的软件，的流量不用愁。
物流也挺快! 手机不用说了吧?超喜欢
物流准时，实物与介绍相符，安装应用软件较方便，应用界面便捷友好。已试过连接5个终端，没有问题，更多的连接数量有机会再试。连接速度可以接受，测过一次在1.2兆左右。连接3至4个终端时上网和收发邮件没问题，但同时看视频和下载大的文件有些卡顿。二个人用时都没问题。
物流到货速度很快  信号也很好很值得买
物流及时方便，包装完整无破损，店家网上服务员工态度很好激活及时方便，该款产品应当长期供应方便下次再买
物流发货快，包装结实又完美，态度友好，手机精致，好评！
物流发货迅速很快就@了卖家服务也很贴心。
物流发货速度很快，价格合理
物流发货都很快，买给妈妈用的，很好，小巧实用
物流和邮政差不多，可能习惯了京东的速度！卡搞了一个小时才搞好！
物流好好好快快快东西很好很配速度
物流好评！
物流小哥快速负责，一直信赖是京东
物流很可以，还可以4g路由器很可以。很喜欢，会继续关注包装很用心，卖家服务态度很好
物流很可以，还可以客服服务还实惠哦~，买的太值了。4g路由器有喜欢的亲们可以果断下手，很可以
物流很好，信号很好，也不卡，性价比很好，值得入手
物流很快   注册很简单也很快由于是第一次使用联通卡  效果如何以后追加
物流很快  东西也不错 已经是第二次购买了  上网速度很快
物流很快  ，客服小雪小姐姐也非常耐心  好评哈哈
物流很快 nice哦
物流很快 东西也不错 包装也很好 已经二次回购
物流很快 开始不知道要二次实名认证，不能用，后来再次认证之后可以用了，认证需要一天时间。总之比较满意，用完之后再来这家店买，很适合我这种临时出差人士。谢谢店主的技术支持！
物流很快 货已收到还没有用 用了后再好好评价
物流很快 质量也很不错 优秀！
物流很快。@成功。
物流很快。卡也很好用。多推荐给朋友。
物流很快。网速快通话清淅还免300分钟。下次还买这家
物流很快下单后及时发货及时收到货了，收到以后激活10分钟就激活了哦宇康客服很好有问必答
物流很快东西也很好老年人用起来简单不反锁声音也大很赞
物流很快包装严实没有什么破损，非常满意喜欢
物流很快包裹的也十分严实。里面商品完好无损。里面有两张纸的介绍个操作内容内容，有一张黑色的卡，商家还很贴心的在里面放了取卡针。商家里面要的如何激活如何操作也写的十分详细明白。激活后就可以在手机上查卡的内容及冲钱。充多少用多少，有多个充值内容很不错的。
物流很快哦！操作方便！很适合老人用！真的0月租很实惠
物流很快就到了，信号稳定，速度很快，店家服务态度也很好
物流很快就到了，这下在也不用担心没流量用了！非常满意！
物流很快我非常满意，号码归属地是北京，我在河北一样用
物流很快收到后就打卡使用了一下，网速还可以！再用几天看看吧
物流很快收到货了，装上用了信号很好，@也很简单，有不懂卖家也很耐心地讲解，好评
物流很快耶，昨天买的今天就到了，不错通话清晰，信号也好，推荐大家购买，这家店服务态度也好
物流很快质量不错，拿回来特意用了下，速度也很快，比上一个好用多了，穿墙效果还可以，信号覆盖也比我之前那个强。
物流很快质量很好，还是信赖京东
物流很快！安装好之后网速明显快很多，上网打游戏再也不卡了！喜欢喜欢！携带也方便，出差也不用担心了！???
物流很快！还没有用，先好评了！
物流很快，@方便，客服也很有耐心
物流很快，一天就到货了&hellip&hellip5G超快，看高清视频、游戏不卡顿
物流很快，一天就到，现在用流量下载的速度很快，不知道以后怎么样
物流很快，上网速度快，主要便宜，全国都能用，客服很耐心，好评
物流很快，下午买的，第二天早上就到了，网速很稳定，外瑞古德???
物流很快，不过现在没有@，还不知道好不好用
物流很快，东西不错，很好用
物流很快，东西也小巧轻便，主要是也没送卡托，我的小卡用不了，??&zwj♂?我也是醉了，感觉网速和手机网速都差不多。习惯性好评！
物流很快，东西很好用，上网很快，客服也很有耐心！
物流很快，东西看起来也很不错，用过后再追加评论
物流很快，两天就到货了，用着很不错，网速挺快的，真的很方便！
物流很快，也很好用，很方便，自带开关
物流很快，产品质量不错，比较满意，给个好评
物流很快，价格也便宜，一下买了好几个
物流很快，价格实惠，号码很好，套餐优惠。赞。
物流很快，价格很实惠，很好用，一点也不卡，超划算
物流很快，但放在家门口，只是发了个短信，没注意的话可就收不到了。开通很方便，全在~小程序内进行，开通速度也很快，稍过片刻就收到了确认短信。300分钟电话，无限流量，也已收到了两个月的返还话费，真的超值！
物流很快，体验了一下，很稳定，值得拥有～
物流很快，信号在好的地方还可以，流量大，一个月下来够用了。
物流很快，信号好，网速快，开通也很方便，通话清晰，300分钟通话，值得大家购买哦
物流很快，信号强，网速快，非常实惠很好用！
物流很快，信号很不错的，再也不用担心没流量了，尽情看电视吧
物流很快，信号很好，老板服务态度也很好。
物流很快，信号很好，费用低，很适合我用
物流很快，信号很强，很好用，跟店家描述的一样
物流很快，做工质量非常好，还未充值，等充值用了在追评
物流很快，充50送50有，送10G流量100分钟通话时长也有，就有上网信号比移动有差距，在地铁里时断时续，不知后面每月送10元话费有没有?\n，
物流很快，充值方便，用起来很好，值得推荐
物流很快，出差刚回来，打开看一看，很好
物流很快，到了装上马上就能用了，赞一个。
物流很快，包装不错，本人非常喜欢！
物流很快，包装也很好。根据提示激活了，通话很清晰，值得购买！
物流很快，包装也很好！实用性强！值得购买！！
物流很快，包装完好。用了一下，网速很快，以后出门再也不用担心没有流量用了！！
物流很快，包装完好，客服态度也不错。好评！?
物流很快，包装完整。小哥服务非常好！目前使用良好
物流很快，包装很好
物流很快，包装很好，再也不用担心流量不够用了，服务态度好！
物流很快，包装很好，感觉京东是目前唯一一个会打电话通知到货的快递了。
物流很快，包装很好，没有破损，试了一下，很好用，质量很好
物流很快，包装的严实，小巧玲珑易携带，声音清晰，音量大，外壳做工细致，款式大方。非常好用的对讲机。
物流很快，包装简单，非常满意，谢谢老板！
物流很快，华为的东西应该很好的，价格也很不错
物流很快，卖家发货也很快，客服服务态度很好，也很好用，买之前对比了好几家，最终选了这家，事实证明我没选错！
物流很快，卖家服务也好，收到试用后，真的很不错，语音很清楚，消费低，流量快
物流很快，卖家服务态度好，很满意 的一次 购物
物流很快，卖家服务态度很好，很有耐心，今天刚收到了卡，后期使用再来追评
物流很快，卡己收到，全国4g网络不限速，不限app，上什么网都很快，从这家店里买了好几张卡了，值得信懒。
物流很快，卡收到了，我得手机是双卡双待的，安装上这张卡，同时开着，这张新卡要信号更强些，屏这一点就很满意。
物流很快，卡正在用很便宜，客服很好有耐心说话温柔。
物流很快，卡速度很快，和平常的4G联通卡差不多。买给朋友，朋友说很值。
物流很快，号码很满意，很满意的一次网购。
物流很快，号码很靓，终于选个自己喜欢的，非常喜欢，满意
物流很快，号码有特色，非常满意，已经推荐朋友了，
物流很快，和目牌子值得信赖，放心购买，给好评。
物流很快，商品也很好，网速也快
物流很快，商品很好，很喜欢
物流很快，嘿嘿，里面的用卡介绍也很详细！关键是非常喜欢客服，客服的态度一级棒！
物流很快，多次购买了，赞一个。
物流很快，套餐很优惠，客服务态度好点赞
物流很快，宝贝也和描述的一样，五星好评
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！包装严实，质量没问题是正品，价格实惠，非常满意
物流很快，客服也很友好，特别方便，而且很便宜，好评，好评好评!特别喜欢。??????
物流很快，客服很不错，耐心指导我快速的安装好了记录仪，昨天试用了下挺好用的，像素拍摄很清楚，安装上车内也很美观毫无违和感
物流很快，客服很耐心帮忙开卡，已经在使用，网速很快，五分好评
物流很快，客服很耐心的回答各种疑问，卡也很好用。
物流很快，客服态度也很好，值得购买，卡也很好用会推荐朋友来
物流很快，客服态度也很好，有问必答&hellip有需要还会来
物流很快，客服态度很好，回答问题很细心，网速挺快的，不卡顿。
物流很快，客服服务态度也很好，就等激活用了看看
物流很快，客服服务态度好，很满意的一次购物
物流很快，客服服务态度很好，感谢???
物流很快，客服服务态度态度很好！点个赞！
物流很快，客服的服务态度很好，流量没问题
物流很快，已经买了几张了，用着网络很快，全国4g不限速，就冲着这买了。
物流很快，已经收到，信号很好，卖家服务态度也很好！
物流很快，店家很有耐心讲解，质量也很棒，?
物流很快，店家服务态度很好，买过来的时候就很期待能用，一开始还不会这么开通，联系客服店家很细心的介绍，自己就可以操作，简单便捷，流量实惠又实用。卡号又短，充值更方便；~扫码关注公众就可以绑定号码，随意充值，网速还不卡。给店家五星好评，生意兴隆，步步高升，信誉值得信赖。
物流很快，店家服务态度很好，很满意！准备推荐给朋友！
物流很快，店家服务态度很好，通话清晰值得购买
物流很快，很好用，客服也很好
物流很快，很好用，网络也很好，下次继续购买。
物流很快，很好！
物流很快，快递取回家，@使用卡不到半个小时，接听电话无阻碍，网速也快
物流很快，我买的白色，质感很好，摸上去真的很舒服，流量充值也很方便，推荐不方便牵网线的朋友买。
物流很快，我收到好几天了，一直忙，昨天才给安装好，非常简单，而且信号也很强华为的产品就是好。
物流很快，手机可以，声音也可以不大不小的，物超所值，价钱便宜，比实体店里便宜很多哦，客服白雪态度很好，认真的交怎么操作，现在用智能机，老年机都不会了，谢谢客服白雪公主，给你个? 喜欢的就在这收买吧，老年人用着很好合盖的。
物流很快，手机挺不错的，客服服务态度很好
物流很快，手机挺好用，非常适合老年人用，价格实惠，下次还会光临本店！
物流很快，手机金色，手感好，反应挺快的，千元机最可靠的，第二部了，以前给老爸买了一个，现在有给自己买个，经济实惠，便宜不贵
物流很快，拿到手发现上赞的产品是真的好用呢??
物流很快，操作方便 流畅，赞?
物流很快，收到已经用了，信号很强，价格实惠，值得推荐。
物流很快，收到测试一下网速很快，手提电脑不怕没流量了，哈比?
物流很快，收到货后包装严密。黑色的卡，颜值爆表。读完说明，按说明激活，订购流量，用起来很是方便，信号也很强，很稳定，下载速度快，看电影，视频等都很快不卡，再也不用担心流量了，移动还是很好用。
物流很快，方便快捷，很满意！
物流很快，有说明书使用也很方便，真的不限速，很满意
物流很快，服务很好，包装也很好，好评
物流很快，服务很好，很贴心，卡还没用，已经充值，很期待，给个好评
物流很快，服务很好，第一次买，很方便，还挺可靠的，下次还会来光临，和介绍朋友
物流很快，服务很好，网速很快，第一次在网上买，很方便，也挺可靠的，下次还会来光临，和介绍朋友
物流很快，服务态度很好，手机激活卡也很快，很满意
物流很快，流量速度快，很好
物流很快，满意的一次购物，推荐，还会再来光顾
物流很快，激活很简单，网速没的说，好评
物流很快，现在还没@等下月初@，在追评
物流很快，用了几天过来评价！网速很快，好评
物流很快，用着很好，网速还可以，不过套餐很合适，值得购买
物流很快，电脑很好，购物很愉快
物流很快，第二天上午就到货，晚上就用上了，非常好，而且还是华为，支持华为。
物流很快，第二天就到。东西比我想象中的要好。没有试用流量卡，用的是电信卡，网速也很快，不知道用流量卡是不是速度更快，改天试用一下，支持国产支持华为。
物流很快，第二天就到了，信号很好，比以前的强多了
物流很快，网络也很好，整体感觉很好
物流很快，网速也很快，在线试看了一下4k的电影，完全不卡～～?
物流很快，网速也特别的快，看视频没有卡顿现象，非常好
物流很快，网速很快，覆盖范围广，延迟低，而且是全球通用的，非常不错
物流很快，试一下上网速度，比手机分享热点快多了
物流很快，质量很好
物流很快，质量很好，款式精致，使用方便，网速起超好，非常满意。
物流很快，质量很好，网速很快
物流很快，还赠了一张卡，听说这个挺好用的，所以就买了一个
物流很快，还送了个360随身WiFi！
物流很快，这回我再也不用担心通话分钟和流量不够用了，我很满意，推荐购买
物流很快，配件齐全，还自带说明书，好评！
物流很快，马上安装使用，网速很快哦，非常满意。
物流很快，，包装严实。套餐优惠，非常满意
物流很慢，流量很多很便宜，好评。
物流很给力！服务周到！非常满意的一次购物！
物流很给力，上午下单下午就到了，用赠送的联通卡，目前看网速很快，电视看直播，手机~视频通话，电脑开网页同时进行没出现卡慢现象，打游戏没试过，对我来说非常不错，不知道用久了怎么样，后面追评吧，还有设置也比较简单，好评！
物流很给力，上网速度也很快很稳定。值得推荐～赞一个
物流很给力，下单没几天就收到了，激活简单，店家态度很好！
物流很给力，两天就到了，网络速度很快，信号也好，卖家也很自信的给解答，需要的快下手吧
物流很给力，包装很好看，收到也没有破损，非常满意
物流很给力，客服的服务态度很好，东西很满意。
物流很给力，收到试用很不错，上网很流畅，资费优惠，值得入手！
物流很给力，第一天晚上下单第二天早上就收到了，下午按照客服提供的操作进行了充值，现在已经正常使用了，测试了一下网速杠杆滴！希望能一直保持下去，很满意的一次购物
物流很给力，第二天就到了。运行很流畅，赠品不错?
物流很给力，第二天就到了，没耽误用，好评好评！
物流很给力，第二天就送到了。送货人员服务态度很好有耐心。
物流很给力，老板服务态度也好，卡也好用，东西都配的很齐全，还有使用方法，五星好评！
物流很给力，虽然不是京东的，卡用了 速度很快。
物流很迅速，价格很合理，性价比很高，使用很方便，点赞一个。
物流快   客服态度很好   话不多说  好评
物流快  客服态度也很好  卡还没用
物流快  收到就用了流量用着很实惠  客服态度也好。很满意。
物流快一天多一点就到了，服务态度好，卡质量不错
物流快！包装好！上网流畅！感觉非常好！
物流快！客服态度很好！网速也可以
物流快，18线小城市，上午下单，下午送货。\n第一时间充电开机注册，装移动的小卡，连上WIFI，刚打开UI可能感觉比较简陋，先把固件升到最新，立马高大上。\n屏幕清晰、触控灵敏、图标细腻、通话与外放清晰、音量也不错，定位功能正常。\n配合APP的设置，把手表功能全设定好，半个小时左右即可。设置真的非常人性化，也解决了很多家长所担心的问题，这是一个用心的产品，赞这个产品经理。建议一定要进行贴心设置。\n因为自己手机输入法用的是讯飞，就冲着语音识别技术来的，果然没让人失望，听歌讲故事翻译，立马就来，不拖泥带水，搞得自己
物流快，产品很漂亮，上网速度很快
物流快，价格便宜，一下买了好几个
物流快，价格实惠，正品保障
物流快，价格实惠，老人家喜欢。
物流快，卡可以，刚开始用，好评
物流快，商家服务态度超好，有什么不懂的，都会很耐心的告诉，给商家一个大赞
物流快，好评，卞还没有激活暂时不知道网速快不快，以后追评吧
物流快，实惠又好用，比营业厅优惠多了，非常不错的一个选择
物流快，客户热心，一次愉快的购物体验。
物流快，客服很耐心，很感谢，下午拿到手的，晚上@，第二天就能用了。感谢客服在这期间的耐心服务！
物流快，客服态度很好。很耐心的给你讲解，网速也很快。
物流快，开通也快，很方便，放到4G路由器上很方便
物流快，归属地是江苏的，信号土超强乡下4G信号满格，网速飞快，还送10元话费，10G流量，超实惠，欢迎购买，?
物流快，快递小哥服务很好，
物流快，手机物有所值这个价位非常满意了，就看能用多久了，
物流快，收到后也很满意，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量不错，各方面都很满意，不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，全五星。以上是模板，本人实在是懒。下次希望能给个优惠价！
物流快，服务好，非常不错。
物流快，服务态度很好 ，操作步骤非常详细。
物流快，激活也方便，尤其是阳阳客服，服务态度好，回复快，五星好评！
物流快，第二天就到货了，装上电信卡后连了一个手机，二个笔记本，网速很好！
物流快，网速也不错，需要设置，很好
物流快，网速快，服务杠杠滴，你值得购买。???
物流快，而且非常好用，真心不错，好评，非常满意
物流挺快的 刚拿到就激活了 网速也比较快 好评
物流挺快的 流量用起来很流畅 真不错 客服服务很好
物流挺快的！流量卡也很到位已经用过了很好
物流挺快的，一直在京东上购物，每次都很满意，流量卡上网速度快，开直播不卡，还带有说明，卖家想的真周到[强]
物流挺快的，东西收到了，很满意。
物流挺快的，东西质量也不错，好评
物流挺快的，信号也很好，资费也很合适，满意。
物流挺快的，回来就用上了，掌柜的服务态度很好，所有问题都耐心做答，非常满意
物流挺快的，客服也很耐心，解释的到位，愉快的一次购物，好评！
物流挺快的，客服小姐姐很有耐心的回答，非常满意，流量再也不用愁不够用了
物流挺快的，收到货很满意。
物流挺快的，速度很快，价格不贵性价比也高，非常满意？
物流挺快，东西还没用，习惯好评。用了以后再来追加
物流挺快，包装完好，东西很好，没毛病。
物流挺快，客服小姐姐很耐心的解答，卖家服务真周到，里面附带说明书，还有卡针，一直在京东买东西，很满意
物流挺快，用着很不错，总体很满意。
物流收到就安装上了，试了试，网速挺快的！并且价格实惠！买值了
物流无话可说，超级快，这就是京东。华为品质一如既往的好！
物流有点忙3天左右就到，激活售后服务很到位，服务给好评
物流比较慢 其他都很好
物流特别快，收到就用上了。网速非常好，信号挺强的，用上也方便，东西小巧好看，很实用。
物流特快，晚上下单第二天下午到，老板耐心指导安装。送了很多小礼品，看图说话。在宿舍用手机流量一直都是2G的信号打王者是不可能的，用公司的网线打王者都在50-60s之间，有时掉线。今天用了华为4G路由2打王者网速在120s左右，大家可以看图。期待能长久保持网络质量。好产品值得推荐，5星好评！
物流的速度特别快，客服态度很好很有耐心，试用了一下很好用，不限速
物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美，希望送货速度有待提高谢谢4g路由器非常值得购买，赞一个
物流真快，一天就到了。已经迫不及待的想用用，希望效果和理想中的一样。用几天之后继续来追加。客服也很给力。
物流真是差的不行20号到的网点，26号才给送?
物流真的快，一天时间便收到了买的产品。
物流真的快，包装也挺好的，客服服务态度也很好，卡也很好用，真的找不到什么缺陷
物流真的是很快，好用，还送了我一个pos机打印纸，谢谢&hellip
物流给了。刚拿回来在手机上不会用。客服认真的教。售后非常满意
物流给力，包装的很好！商家也很细心，推荐
物流给力，快，上网速度快，网速稳定，一个字好一
物流给力，服务态度也不错，很满意的一次购物，朋友也很喜欢。值得购买！
物流超快，不到两天到货\n店主服务态度很好，\n很满意的一次消费=^^=
物流超快，东西也好，非常满意。
物流超快，安上用了，网速很快，平时一出门流量就不够用。烦死了，现在办了这个卡，再也不担心流量超了，还送300分钟通话时间，不错，值得推荐购买。。
物流超快，已经激活了，网速非常快，价格还便宜，非常满意
物流超快，货品个实物一样！赞??????
物流超级快流量卡很好用很实惠客服回复非常快妥妥的
物流超级快，总之很满意啦
物流超级快，手机非常漂亮，很满意，超值老人用非常方便
物流超赞，客服态度很好，产品没有破损，手感也很好，具体情况要用了才知道，回头加评
物流还是挺快的，买的流量卡，@很顺利，套餐也很实惠，满意的一次购物
物流送货快，4G上流稳定，值得购买，推惹
物流速度很快 卡也很好 不会的问客服 客服也很好 值得购买
物流速度很快 店家态度特好 第一次选错号了 跟店家交流 立刻让重选了一个 五星好评
物流速度很快。实名制过程也很方便。已在用，不错。
物流速度很快一天半就到了
物流速度很快客服也很热情，是一次很好的购物体验，以后还会经常地使用京东
物流速度很快！套餐也很优惠。值得推荐。
物流速度很快，产品做工也精致，操作方便，很不错的购物
物流速度很快，今天早上下单，晚上就到了
物流速度很快，套餐很划算，便宜又实惠，很满意
物流速度很快，客服更是热情！\n孩子迫不及待地跑到门岗拿回包裹，非常急切想用上新手表。
物流速度很快，就是手表收到后卡激活出了点问题，现在好了，小外孙女很高兴。
物流速度很快，并且客服服务态度很好，就算是对于不懂的人来说也很方便自己弄，最重要的是性价比很高，值得一买
物流速度很快，性价比超高，携带方便，上网速度很快，
物流速度很快，挺好，很喜欢
物流速度很快，操作流程也简单，上网速度也可以
物流速度很快，物品质量很好。满意！
物流速度很快，电信的网速也快！
物流速度很快，这个卡的套餐很让人满意。
物流速度快，不错的一次购物，下次继续。
物流速度快，信号也很好！价格也实惠非常满意
物流速度快，店长人很好，快递人员服务好，。
物流速度快，网速快，很好用。
物流速度有点慢，上网速度还行，貌似这卡不用自己激活吖，回来插上就能用吖，666
物流速度没得说，没有一天就到了，很喜欢。收到自己链接了半个小时就搞定啦，值得购买
物流速度超快，物品和图片没差异，很不错的
物流速度还可以，家里老人用来看时间的，这手机看起来比较敦实，三防估计够受哈哈，电池是相当厚，这充满电估计以老人们用电话的频率，能用好长时间。手电筒很亮，而且开关方便，只要长按0键就能打开和关闭，这对于老年人是个不错的功能，总的来说还是比较满意的一次购物
物流速度还是很快的，客服态度好，帮你解答各种问题，总之很不错。
物流速度还行！店主服务态度很好！必须五星好评
物流速度都挺快的  网速也挺快的  就是有时候会突然间卡了一下
物流速度非常快、性价比非常好
物流速度非常快，喜欢，值得购买，很好?
物流非常好?东西质量非常好
物流非常快 样子很好看 东西非常好 好好好
物流非常快。前几天买一个，上网速度快，价格实惠，所以又给老婆买一个。
物流非常快，下单第二天就到，马上使用，看起来很不错，跟手机大小差不多
物流非常快，包装的也很好，网络也很快，满意好评
物流非常快，套餐优惠给力，好评
物流非常快，第二天就收到了，试用了一下特别好网速特别快
物流非常快，质量保证，非常好?
物流非常快，路由器上手简单，一看就会安装，还送了很多东西，很实用，必须好评！
物流非常给力。。手感非常不错和手机的大小一样很方便感觉很值的
物流非常给力，提前一天送达，必须五星。
物流飞快啊，@麻烦，但客服耐心教授
物理很快，SIM正确，一切都很不错！
物美价廉 卖家小姐姐的态度也很nice哦。 可以可以???????
物美价廉 很好用 推荐家里老人购买 很满意的一次购物
物美价廉。iptv超级好用，比原先100m送的还好用。就是不知道到期后该怎么续
物美价廉送30分钟通话，当小号用不错的选择！
物美价廉非常不错，速度也非常的快，非常喜欢
物美价廉非常满意
物美价廉，信号好，声音超大，电池耐用，很适合老人家使用，是件很不错的宝贝！
物美价廉，信赖京东！支持京东！非常满意，一次愉快的购物！
物美价廉，值得拥有好评！
物美价廉，值得购买，啥时候再有活动了一定要多买一些，这东西消耗品，得多备着点。物流也够快的，整体来说很满意，多多出活动啊，我经常看你家店铺呢。快用完了，期待活动。
物美价廉，值得购买，速度很快，不会卡顿
物美价廉，商家服务很好，网速挺好的，满足日常上网需求没问题，主要是很便宜，服务又好。
物美价廉，很不错。很棒还送到家门口！
物美价廉，很不错，很方便，好
物美价廉，很好用，物流快，支持京东
物美价廉，效果很好，物流挺快，愉快的一次网购。。。
物美价廉，效率高，速度快，好评，正品
物美价廉，物流快，客服服务周到效率高，很好的购物体验
物美价廉，物流给力，值得入手，好评。
物美价廉，物流迅速，很满意
物美价廉，物超所值，值得拥有，点赞一百！
物美价廉，给老家用的。但愿一直稳定好用
物美价廉，网速很棒，服务周到，本次购物很满意，下次继续光顾
物美价廉，质量不错，功能实用，能语音识别小孩说话，讲故事，唱歌，回答问题，能连wifi, 太好用了，小孩很喜欢。
物美价廉，还算可以吧，赞一个京东吧。。。。。。。。。
物美价廉，都是试用了一下，还可以
物美价廉，非常满意，值得购买
物美价廉，颜色非常喜欢，大品牌值得信赖，售后有保障。
物美价廉，，非常成功的一次购物。。
物联卡很好，信号棒棒哒，客服也很好可以详细细说。五星。
物联卡虽然资费也便宜，但是在上网的流畅度方面远无法与之相比，而且物联卡无通话功能和话费优惠。此款套餐流量用至40G虽然限速至3G，但是限速至3G的上网流畅度体验与4G几乎没有区别，同样十分流畅。此款套餐的优惠政策如果持久不变的话，应该说，在当前或者未来较长一个时期内，这是一款性价比超高的套餐巨无霸，这是一款三大运营商商战的核@。随着用户对这款套餐认知度的不断扩大，如果电信和移动不拿出相应优惠套餐进行竞争上的抗衡，这款套餐可能将给电信和移动的流量业务扩张带来实质性的大威胁。一个具有划时代意义的优惠套餐，是三大
物联卡，和手机卡差不多，1440417开头的，相当不吉利。
物联卡，还没用，先点赞
物联网专用，nb的
物超所值 非常不错啊！
物超所值很好用
物超所值，从没在网上买过，没想到还挺不错的，通话顺畅不卡顿，非常好用
物超所值，信赖华为出品的东西，快递发货速度很快，快递小哥送货上门，非常满意的一次购物
物超所值，商家服务很好
物超所值，母亲说非常喜欢这个手机，不错
物超所值，流量很快就到了。使用起来很强大，速度很快。
物超所值，绝对好货合适，插卡显示4G，可以使用3G网络，给老人用
特价买的，499。希望京东不是故意改价的，?
特价买的，价格特别实惠。买一个放办公室，替换原来的老的，感觉速度给力，信号稳定！
特价卖的，太划算了吧，打算绑定翼支付试试看。
特别划算，0月租，计费也十分合理
特别好 电信很好用 网速也不错 值得信赖 好好好好好好
特别好。快递迅速，客服耐心解释，产品nice
特别好。网速特快.客服也非常好
特别好使，客服服务态度很好，就是物流慢了一点，不过因为激活什么的也是可以理解的，好评
特别好用  客服也特别好  ?   必须5星评价      简直便宜的可以  推荐购买
特别好用 之前有个mini wifi 坐车弄丢了 现在刚好换个plus   妥妥的 好用
特别好用的手机卡，尤其我家都用电信的，给老人用这个一年都用不到100块钱，超级划算，信号也好?
特别好用，网速快，隔墙信号也很好，很满意！
特别好的号 让人一下子就记住了 价格美丽哈哈
特别好，上网速度也很快，而且客服人员服务态度也特别好，很耐心的解答，一次很愉快的购物。
特别好，好用，便宜，送货快。非常好。
特别好，好评，相当的好东西了，棒的一批！
特别好，客户态度也好，很好用
特别好，很好用，顺丰快递到得也超级快便宜实惠
特别实惠，比在电话前台办理方便多了，服务态度很满意，号码很棒，已经开始使用了
特别实用，网速还不错，客服态度很好，值得推荐
特别来感谢一下送快递的师傅，帮我解决了各种问题
特别棒，套餐相当划算。有它不用担心流量超标了，可以放心大胆用啦！值得信赖购买，感觉非常好，强烈推荐购买
特别的好，客服回答很耐心，解答也很细致。安装师傅当天就联系了我，第二天就上门给安装了，很好用，200M宽带很稳定，网速不错，还送了IPTV和2个手机号，最主要是比去营业厅便宜了大概300块钱，非常实惠。~购物既实惠又方便。物流也非常给力，产品质量更是没的说，物美价廉，包装精美，性价比高，生产日期也非常新鲜。足不出户就可以买到称心如意的商品，赶上活动更是实惠多多。翻牌福利更是超级赞，一分钱也可以买到让你意想不到的商品。总之，在~超市购物称心如意。祝愿~超市生意越来越红火。
特地使用了一周才来评价，YES！\n和华为的4G路由器一起买的，用来看库房！信号稳定，上网快，不掉线！\n本来是打算接有线网络的！但是工地远离市区，拉线的费用是在太高了！这个一年才几百块，还可以按月收费，实在是太划算了！完全符合要求！
特地用了几天才来评价！额&hellip&hellip怎么说呢\n 这就是传说中的安卓机皇麽？牛掰  我服了 牛掰 三星S10就是最强好吧！谁用谁知道
特地用了好几天才来评价。手表通话清晰，定位误差在说明书范围内，注册后的手机都可以看到孩子的位置，翻译功能很好用，还可以听故事！
特地用了这么久才来评价。之前买了一款同价位的小天才，不到一个月就给小孩弄丢了，对比了一下，这一款可能防水效果没有小天才的好，但是华为这款的通话质量比小天才那款要清晰多了，而且这一款的表带是软的，比弄丢的那个戴着舒服，强烈推荐这一款
特意使用一个月了才来评论，商品太赞了，闲时下载能达到1.5M/s，美中不足的是会经常断网，但还是给五星吧
特意使用了几天才来评价的，上网速度很快，物超所值！赞赞赞
特意用了一个星期来评价，4g速度挺快的，三十块一个月挺值，就是买卡有点贵，希望卡能一直用下去。
特意用了一个月才来评价的，套餐很合适，虽是异地使用，但网络速度还好，王者荣耀延迟在100ms左右，而且店家客服人员响应也及时，有问必答，感觉很好。
特意用了一段时间才来好评的，不错，电池耐用，接听方便，价格便宜，很适合老人用
特意用了一段时间才来评价的，可认，用着确实不错！快递也超给力！五分好评！
特意用了两天过来评论，卡挺好用的，客服很贴心，耐心！好评
特意用了几天过来评价，买给夫人的手机，很漂亮～运行速度好快！刚下单的时候由于后台数据有问题导致订单有异常～客服很快就给我解决了，很负责任，点赞！！！这店还是很靠谱的
特意过来写评价的。客服很有耐心，包装的很细心，还有激活使用说明产品的货真价实，绝对是最实惠的上网卡。电信的信号很稳定。好评百分百。
特简单很好用，物美价廉，非常好用，号码在外面都选不到，很方便
狗狗图案做的很好，很高级的样子，拿在手里的感觉超棒
王卡对经常用~应用的我来说很好
王卡已收到，@后充50送50另送20元话费属实，刚开始以为重庆号码在外地不好用，但现在是在上海用起来很好，但不知回老家江西用起来怎么样，先好评吧。
王卡收到了发货速度很快很好用第一次充话费真的送了120元
现在4G不少资源都给5G让步了，导致有时候4G网速一般
现在下载速度在3.5M左右。你当然不知道。移动版的还没是电信，联通。我现在还不知道电信联通咋样？我想以后再试，我是他们放的那给谁发，不知道给谁放。希望大家能看看我这段视频做工非常精美，用料很足，华为大品牌值得信赖，大家可以看一下。给好评。
现在不去商场超市了，一直在京东购物，不仅价格更低，东西质量也有保证，如果出了问题京东还支持先行赔付，很好，一如既往的支持。特别是现在快递不给送，总送到快递箱，只有京东还坚持给送到家，这点必须给点赞！
现在不能@
现在俩手机但是不想再办卡了。有了这个就方便多了。网速也不错好评
现在在京东续费超方便，超简单，很好
现在宽带要一直用两年啊，否则还得交回光猫，麻烦大家呀。
现在就是用的这款机型WIFI传图操作，地下一层，信号杠杠的，图片秒传。相当快，值了！
现在已经安装好了，网速没得说，快，稳，还实惠。本以为电信宽带至少也要1000大洋一年的，现500多点大洋就搞定了。店家服务态度很赞?！明年继续
现在已经用上了，感觉非常好
现在手机就在使用，东西很好
现在手机屏幕越来越大，手小的建议买这款单手操作正合适；搞活动价格也合适，性价比很高；用起来不错，因为不是游戏党，正常使用电池一天足够用了，好多功能都还在摸索中。
现在用起来感觉还不错，觉得类似产品真的现在国内也就华为了，选择性并不是很大，我买了各种各样的好几个这类的无线wifi，放在不同用处的地方使用，暂时用起来都很好。
现在电信的服务真心的不错，安装后，后台测试网速不到100m，不给安装师傅确认，从新让师傅检查线路，之后发现原来光纤接口接触不良，从新修复，给电信服务系统点赞。
现在续费非常方便，也很好，用续费成功，谢谢。
现在网速和电信卡无区别希望可以一直用
现在老年机很少了，这款价格便宜，声音够大，屏幕也可以。美中不足是贴了一个热卖的标，不可能是样机吧，不过这个价格懒得折腾了，其他都挺好看！
现场没有网络，这个可以插卡，还有一个网线接口，可以连接台式机，挺好
用170的号码，没有办法定位，也用不了流量，因为我在APP端查看，根本就不知道孩子在那里
用4G卡的无线路由，很方便，配送服务很好
用4g手机卡转换成Wi-Fi，安装简单，客服耐心解答，外观时尚，棒棒的
用~付的的，竟然可以选京东支付
用一个月了感觉很好 很划算  第一个月没有通话时间 第二个月好像就有了好评
用一个月后再分享。
用一年很划算，客服很热情
用上了很好很满意，京东购物方便快捷，安全放心，省时省力，送货到家，相信京东购物！！！！
用上了，信号很好，费用也是实在，性价比很高。
用上了，很好
用上了，非常好，配置简单，基本上接上电就能用，传输距离也还可以，在60米左右的地方信号是75%
用了10多天，坏了一个开不了机。一百几十块的东西懒得搞了，失败一次购物
用了20天网突然卡的跟3G一样真牛找客服说调试了有几把用？照样3G网速不是我说太#了建议别买
用了20来个G就开始限速。网速最高才300k/s
用了2天了，还可以，速度上符合预期，希望以后速度孟能稳定，一个月后再来补评
用了3个月了，感觉很好，网速快，充值简单。
用了3年的7可以退休了 非常好的一部手机！
用了一下不错 携带方便 自己挺满意的 卖家 发货挺好的
用了一下网速快，包装也不错。不愧是华为的东西
用了一下还可以！！不会的客服也很耐心一一解答！！
用了一下，比一般的4g手机卡快，摸起来手感很舒服
用了一下，激活很快，不用等待，很舒服，小米应用还免流量
用了一下，网速很快，打游戏也不会卡，终于可以没有顾虑的看番了
用了一个下午，速度和信号都还好
用了一个多星期，优点：流畅，拍照清楚，音质不错，高低音效果可以！缺点：加载数据发烫，平时使用还好，信号时好时坏！充电慢。外观嘛，不评价！性价比就不谈了。待电量嘛，玩的时间不多的情况下，能用一天
用了一个多月了，信号和网速很满意
用了一个多月，用不了了，话费流量都有，停机了，套餐费才扣三天，要买的小心了
用了一个晚上就没有网了，太次了！被坑了千万不能买
用了一个月了感觉非常好网络不卡
用了一个月了，上班用的，网速还是挺快的，流量也足，现在想想为啥没早点发现呢，之前用的网太贵了
用了一个月了，不错。
用了一个月了，很不错！
用了一个月了，效果不错，客服也很给力，适合去移动办公或者替代经常两地跑的办公人员。
用了一个月了，流畅，舒服，快而且性能好，但偶尔会有发热情况，还有信号比较差的问题，总体来说还是很满意的
用了一个月了，流量很多又便宜，很爽
用了一个月就用不了了，投诉也没用！
用了一个月才来评价，总体来说还是很好的。信号在大环境下都是满格。希望能长久的用下去
用了一个月挺好的网也不卡
用了一个月无故给我停机，说是要换卡，呵呵，你们自己想想看吧，这是#。可控硅vv
用了一天就坏了，已经联系更换了
用了一天就没网了，真好，信号完全随缘靠人品，卧了个槽，真滴好
用了一天就用不了咯，找客服又不理人，请问好评从哪里来
用了一天感觉不错，掉了一次线，网速还可以，希望能耐用
用了一天感觉挺好，极速网络，超级划算，\n京东的物流不得不说，的确很快
用了一天才来评价，信号速度一级棒，别离太远就行。用的普通联通手机卡，下载这款随身Wi-Fi的app，之后用app和盒子上的初始账号密码连接设备，接着给设备升级，没记错升4遍级！之后就可以使用app中的全部功能了，备注一点，升到最高级以后app容易崩溃，自动弹到手机主界面，但不影响Wi-Fi使用，就这些。还有最后一点，现在促销九十九元一台，你还不入手等啥呢！
用了一天蛮好用的  网速也挺快的  就是用时间长有点烫  不过客服说没事 用断时间看下吧
用了一天，信号杠杠的，之前用的联通卡，很多地方都信号不好，但是用了这张卡之后就不用担心这个问题了，今天又办了张副卡
用了一天，很好！
用了一天，才来评论，产品不错，上网很快，
用了一天，除了定位稍慢以外都还可以，继续研究体验
用了一年半都多了，非常好！
用了一次！就不用了
用了一段时期了，一直没空来评论，个人觉得还可以，比联通、移动的信号好点，我用联通的，4G网络盲点太多，老是掉网   ，店家服务好，下爱次有需要再来买
用了一段时间   还可以   网速的话  没有我的宽带卡快    不过还是能满足日常需求了   好评
用了一段时间了才来评价，老公说很好用，皮实耐用，物有所值！
用了一段时间了还不错，很方便而且又好用。???
用了一段时间了，上网速度快，非常好用。
用了一段时间了，已通过实名认证，好便宜的，准备再入手一个
用了一段时间很好用
用了一段时间才来评价的，很不错。用的卡是自己办的
用了一段时间才来评价，很好，非常不错
用了一段时间才来评价，手表很不错，孩子很喜欢，这回孩子出去玩也不用特意去喊了打个电话就回来了，很方便。
用了一段时间才来评的，卡的信号好客服老板态度很好，流量也充足，还可以用插卡的无线WLAN来连接电脑，效果不错总的来说是一次满意的购物
用了一段时间才来评论，觉得网速不算快， 一样的移动号，别的有信息，我的没有??
用了一段时间才给评价，出差外地也试着用网速说真的比较流畅，在办公室五个同事一起看视频都说不错，在家用比长城宽带的网速好多了，当初购买时还担心会不会用一个月就卡网了。现在给该商品五星好评推荐给同事几个人都说要买，望商家给多点优惠啊！
用了一段时间才评价，真的很好，看电影不怕费流量了，强烈推荐
用了一段时间非常的好用，而且全国都可以联网号码很好，上网速度非常快，价格也实惠，值得入手值得购买。
用了一段时间，姑娘很喜欢，每天带着上学。说他们班上同学都有，哈哈，非得买一个，现在的孩子也知道跟上脚步了，可以视频聊天 又可以学习知识 系统还可以升级，对学习有帮助，不仅仅是手表，挺好的，值得购买。
用了一段时间，感觉很好，信号偶尔会断，和电话卡一样，最快4M左右，看一般的电视新闻还是可以的，流量也充足，若是玩游戏什么的，建议还是办宽带，小心坑队友！
用了一段时间，非常方便，功能强大?。
用了一段期间才来评价的，网络好，上网速度快，刚激活的时候没弄好，客服很耐心的解答，好评，
用了一阵子了，在农场用，没发装宽带，流量自己办的卡，用的小天神+畅越包，35一个月无限流量很便宜，非常好用，很喜欢，。。。
用了三天了，上来点赞：一共带了14台设备，没有卡顿、掉线，穿墙效果也很好，很棒的无线路由器。
用了三天才来评价，拿到卡，激活充值后，直接就可以用，网速和手机4G.差不多，希望可以长时间用下去。今后可以给朋友推荐下。
用了两个半月了一切正常  而且月租便宜棒棒哒
用了两个月了，网速很快。很好用。
用了两个月来评论，网速是真的慢，刷~视频都出不来的
用了两天了挺好用的?
用了两天了，网速非常给力，流量包也生效成功了。支持华为4g路由器，商家客服很耐心服务态度很好，物流发的顺丰给力。\n\n说实话，一个价值才几十块钱的东西，真是超出预期的，我要给六星评价。。
用了两天，网速很快！卖家服务态度很好，拿回来就能用！容易操作
用了两天，还可以，续航差不多一天
用了之后很满意。对比了几家。价位也是相当划算，和卖家描述的一样，特别满意
用了之后感觉很好，原本在网上买纠结了好久，最终选择这家果然没让我失望，费用少流量多，网速还跟快，非常满意。
用了之后来评价，信号很好，携带很方便，再也不用担心出门没有网络了，朋友把我的抢走了，准备重新买一个
用了之后超出我的意料，够劲，网速超快，看蓝光电影，秒开，跟家里的宽带WIFI有的一比，不愧是世界五百强啊，极力推荐。
用了些天，很好，网速快不卡，价格还这么实惠
用了信号很好  流量那是一个叫多。又便宜
用了几个月才来评价。整体不错，小孩很喜欢。正常接打电话续航有三四天。智慧帮手很好，小孩经常询问问题。做工很好。
用了几天之后来评价的，手机卡真心不错，不能打电话，单纯当流量卡用是非常好的，之前担心会有信号不好，网速慢之类的问题，用了之后发现完全没有这些问题，信号网速杠杠的，流量也便宜，很划算，适合双卡的用，拿来当作流量卡，再备一张卡打电话用，划算省钱
用了几天了  很不错  网速也很快
用了几天了，一直很好用，终于不用担心流量了
用了几天了，信号非常好
用了几天了，网速快，流量够用的，激活后赠款很快就到了，不过有点繁琐！合适，不过协议一年，到期不知再怎么弄！
用了几天再来评论 比较适合 游戏不发热不卡 各方面都是非常满意的 只是我个人感觉手机有点重 对比我之前用的小7而言
用了几天很好用！网络也不错！
用了几天感觉很满意，信号超强，稳定，产品颜值也高，值得给个五星赞
用了几天感觉超好 充满电用十二小时后才用了一半电 信号也很好 玩了一天才用十个G 根本用不完30G （操作很简单）
用了几天才来评价 一点也不卡 用着很好 这回再也不用担心没有网络了
用了几天才来评价的，产品非常好，很满意，快递送货及时，支持
用了几天才来评价的，卡很不错，在信号不满格的地方也能流畅的看视频。
用了几天才来评价的，卡是好的自己@就可以用了~
用了几天才来评价，已在官网验证，是正品，这款耳机已经种草很久了，但害怕买的不是真的或者全新的，就一直没敢下手，偶然中看到移动旗舰店有，出于对移动信任，果断选择下单，果然没让我失望啊，这下出门再也不用因为害怕各种线的缠绕而苦恼了，我对音质没有特别大的要求，所以这款音质方面对我来讲已经足够了，只是通话时偶尔有杂音，也不知道是不是信号的问题，不过通话时对方也没有表示有听不清，看评论，很多朋友说外壳容易刮花，于是购买耳机时就直接买了保护套和防丢绳，不怕被刮花了，棒棒哒，喜欢，喜欢，非常喜欢！！
用了几天才来评价，感觉很好用，性价比超高，就是不知道这卡的有效期多久
用了几天才来评价，网速很快下载能到5M多，卖家很好，卡也很便宜，以后出了5G也过来看看。
用了几天才来评价，网速很快，通话清晰流畅套餐很优惠，客服态度很好
用了几天才来评价，速度特别快 给五星好评
用了几天才来评论，老板特别热情服务态度很好，网速很快从没卡过，当天拍，当天就给安装好了，不错不错特别满意
用了几天才评！确实很好用！网速也快！！！给好评！
用了几天来评价，外观式样漂亮，手感好。当备用机非常好，放的联通卡，不影响使用，接打电话信号好，不玩游戏，没体验。日常用没问题。
用了几天过来评价的，几个客服都非常耐心的解答问题，大王卡有30g的全国流量，快到月底了，看看到底一个月能有多少月租，下个月过来追评，目前对这个卡很满意。
用了几天，信号很好，WiFi稳定，性价比高。
用了几天，基本功能够用，充一次电能用三天左右
用了几天，感觉很好，家住的比较偏僻，但电信的信号很好，一直都是满格，我很满意！
用了几天，感觉还不错，刚开始不会，客服详细的给我介绍，很好，看视频也不卡，我会向朋友推荐的！
用了几天，正在看，还不错，网络也不错?
用了几天，网速很好，用段时间再看看
用了几天，非常不错，信号也是杠杠的呢。
用了十多天，外观掉漆太严重，屏幕太薄，一下子不小心裂了，反正小孩子用不好！太厚了！！
用了半个多月，号码很好，很便宜。
用了半个月了，很好用，网速很快，客服态度很好??，希望能一直用，不出现什么用段时间就不能用这种了。超值，套餐很便宜，推荐好几个朋友买了
用了半个月了，确实是非常不错的一款产品，物美价廉哦！值得信赖的好平台！
用了半个月了，还行，网速可以，是4G网路！物流很快，现在还在研究中，过几天在追评！
用了半天就不行了，一直卡在正在连接
用了半天，很方便，追剧很好啊
用了半天，感觉还不错！网速贼快 ，不过发货还挺快的！用优惠券减了10元，然后激活了里面有99元的话费！成本只有30块～\n30块对得起手残没有抢到联通的首发了???\n流量狂魔们可以考虑购买，这个卡月上限40G，不过上面说可以自助解封～～～要是这样的话，可怕！\n介绍一下：1块800M，省内 ，升级1块800，全国，可以考虑充120进去，自动升级。反正也是要用的嘛?早晚的事\n月租5块，短彩，电话0.1。介绍完毕！给大家做个参考！
用了好久才评价，非常不错，信号稳定
用了好几天 感觉很好  一点也不卡
用了好几天了，流量够，信号也很好！满意！
用了好长一段时间才来评价，产品信号?比较强，待机时间也挺长的，很喜欢
用了好长时间了，网卡订的一年的，没办法我这里的有线网络不给力，就靠这个了。网络还算稳定，很少断网。推荐购买。
用了将近十天才来评价。网络相当稳定，不卡，看电视刷~很好。
用了差不多一个月了，宝贝很好，一直在城市用，没在农村用过，但愿好东西在哪里都一样吧，有需要的老铁们推荐购买，
用了滋欤信?很好，也不知道是不是心理作用 感X_W速快了很多
用了很久才来评价一下 续约很快 第二天就好了 很满意
用了很久才来评价网速很快卖家服务态度非常好！很成功的一次购物，
用了很长时间才来评论，两个人用，感觉网速非常好
用了快①个月了手机，用起来效果很好，再加上看到这段时间川普限制华为的新闻，感觉用华为手机自豪感满满
用了快一个月了。虽然放到了一个备用手机里，没咋用，但感觉很好。另外快递小哥很给力，因为地址填的公司，而且是周五，还给优先派送了。
用了快一个月了，每天早上10点来电至下午6点半断电。电脑一直连着用，有几次出现掉线，重新连接就好了，不知道以后会不会是致命点。信号没测试过，电脑和路由就1米距离。  发货物流很快很快。
用了快两个月了，声音很大很清晰，移动的4G信号很好，自驾游时大家交流很方便?????
用了才敢评论，真的很好用，流程操作也十分容易，网速不错，值了
用了才来，看片一点点都不卡很流畅，网速也很快刷刷的，真的好非常满意
用了挺长时间上网也快，速度也不错，非常喜欢！
用了有一段时间再来评论的 使用很方便?体积小巧 很适合携带 手感也不错 设置只需连接App就可以 操作方便 自己准备了一张联通的流量卡 网速很快 也很稳定 两部手机+电脑+iPad完全够用?好评～
用了段时间了，没连接WIFI情况下只能使用打接电话功能，介意慎拍
用了段时间才评价。特别好用，春节去国外，办了那里的卡都可以用上。推荐的东西。京东物流也特别快，晚上11点下单，第二天到了，赞?
用了没几天，就降价，一直没时间用，过了七天售后什么都不受理，就这样。
用了第一天，不知道为啥，压根就没见过4g。。。一直都是hhhhhhhh。。。。。难受。
用了网络非常好又快不会卡下次再来店里购买
用了还行，网速很快。但是我提醒你不要在快到月底的时候买，因为你一激活卡就自动扣钱搞到现在我还有5天就下个月了还有40G没用??不说了我要去刷流量了
用了这个卡，接上4g路由器，几个手机连着都没问题，就是网络时好时差。
用了这么久才评价，方便快捷，很不错，没出毛病
用了这么长时间感觉还是挺不错，网速比之前好多了，物流超快，第一天下单第二天就收到东西了，赞一个
用了非常不错，客户服务也很好，操作简单，使用方便
用了，很不错的
用优惠券买的，~~~~
用到现在两周了，还OK，如果一直这样明年还会接着办理他家的
用到目前这个卡是非常不错的呢，比之前买的好的多，希望继续这么好下去！
用卡的体验非常不好，花了100元。开通3个月的，第一个月底就开始断网，老板说在清算流量。等一天，完了一天之后陆续断网。一直在推脱，奉劝买卡的不要买这种卡。不正规，谁用谁知道。
用可以，网速也还不错，在老家手机没信号时使用很好
用后再来好评
用后再追加 店主很好 先前发错了 还能再给我补发 很好的一次购物 一直想要这个卡 是移动官方的 很好 验证一次就成功了 很简单
用在手机上看抖音不卡！很好目前 速度也很快！
用在车上的，很好用，好评哈
用在车载导航仪上非常好。
用得很不错，网络也很顺畅
用户体现很好，电池续航能力也不错，宝宝很喜欢。
用手机卡试了一下，很不错，网速很快。省的拉网线了
用来IPTV机顶盒补差。。另开一个略麻烦，服务还是不错的
用来一个多月很稳定，服务人员态度很好！
用来看视频没问题，很顺畅，也是看信号，信号好的话，速度挺快，1m/s。这是下载速度，上传速度较慢，比如~发个视频，没正常卡快，适合纯刷视频，和开热点。
用电信卡4G卡信息满满的，速度也快！
用的不错  网速很好  不卡
用的不错，速度很快。
用的中通快递，速度很快，昨天到的今天刚刚@，看着还不错，先用着。
用的可以，服务态度很好
用的好，速度很快，下次再来购买
用的很不错，信号很好，物有所值啊！
用的很不错，老用户了，一直都用这个品牌～～～～
用的很好哦！赞！
用的很方便月租便宜童话质量也很好值得推荐给大家！
用的还可以！很满意，在也不怕没流量了！
用的非常好，网速好、设备好、用的啥啥啥都好。
用着不错 网速也很快 一切正常很好
用着不错非常好用，宽带安装不到的地方推荐购买，如果价格再实惠点就更好了?
用着不错，一直用华为
用着不错，信号好，不知道为啥流量跑的很快，就打开一下网页，就300M没了
用着不错，比较满意，客服解答也很耐心，赞一个?
用着凑活吧，有时一直显示没有网，必须关掉重新开才可以用
用着呢，一个月后再来！！目前不错！！
用着很不错  挺好用的
用着很不错挺好
用着很不错，价格很合适，几个朋友都在用，推荐
用着很不错，店家的服务态度很好，一步步教我，这个好评必须给?
用着很不错，很小巧。很方便携带，客服回答的问题也很详细
用着很不错，物流也很快
用着很不错，电信老用户了。
用着很不错，网速也好，一张电话卡，一张流量卡，足够了，支持！
用着很卡，已经退货了。卖家态度很好
用着很好很快
用着很好用，使用简单方便，样子颜色都好看，
用着很好，信号好用，很稳定
用着很好，再也不用担心没有流量啦
用着很好，刚到手，测试了一下，没有出现卡顿现象
用着很好，小巧但声音不小
用着很好，资费便宜，值得推荐！
用着很好，速度很快，没有评论里说的那种卡得情况。
用着很好，速度挺快的，听耐用
用着很好，速度挺快的，打游戏下东西都挺快
用着很满意！
用着很舒服，很好很强大，不错
用着感觉非常满意，很不错。快递也快哈哈哈
用着挺不错的  和我手机笔记本挺搭配的  很不错的一次购物
用着挺好的，只要求能接打电话即可，所以很满意了
用着网速挺好的，客服态度也很好
用着网速还是很可以的，但是看视频有的时候也会卡那么一下，玩游戏还是很顺畅的
用着还不错的4G路由器，安装方便，网速快
用着还不错，很好的流量卡，推荐大家使用购买，感谢阳阳客服。
用着还可以 我的插联通卡有点慢 移动卡很稳定 可能这联通信号不好 总体来说很方便 插网线比wifi要快一点
用着还可以，不过才用不到一个月外公的手机就被人给偷走了
用着还可以，就是偶尔断一次。。。。
用着还好&lsquo第一次在网上买手机卡不错。
用着还好，好评吧！
用着还很不错，电池可以坚持一天
用着还行，信号也很好，棒棒哒
用着还行，速度还可以，京东配送，还没有让失望过。。。很不错，性价比也高～
用着速度快，不卡，物流发货快，很满意值得购买
用着非常不错，无限流量值得购买。这是本宝宝二次购买哟
用着非常不错，网速刷刷的，打游戏，看视频，那爽劲，很给力，价格也不算大贵！物有所值，值得购买。大家别犹豫了！
用着非常好      也没有出现过卡顿现象     非常好用
用着非常好，很喜欢
用起来不错，习惯性好评
用起来不错，客服阳阳的服务很好，很快啊，问题刚问玩就给回复了，服务态度不错，感谢阳阳客服的服务
用起来不错，电池比想象中的好点轻度使用一天够用 重度两充，单手操作超顺手
用起来很不错用起来很好 网速也很快
用起来很不错送给朋友好几个了 我机会继续买
用起来很不错，只是一定要提前5天充值。
用起来很不错，网速也可以，经济又实惠
用起来很好
用起来很好用！
用起来很好用，网速也很快
用起来很好，很方便。每天17G流量，办公足够用了。
用起来很好，还便宜
用起来很方便  好评
用起来很方便、快捷，很满意哦！
用起来很方便，价格实惠，物流很快
用起来很方便，流畅度好。待机时间长，我非常喜欢店家发货快
用起来很方便，非常满意，卖家服务态度也很好。
用起来很舒服，还有一个袋子方便携带棒棒哒！
用起来效果很不错哦     商家服务周到    下次需要还来
用起来方便，物流很快，包装严实，店家服务态度很好
用起来特别方便，小巧可爱，确实是很好，信号也很流畅
用起来较为复杂，设计理念倒是相当不错。鼓励一下国产品牌！
用起来还是很不错的，速度很快了
用起来速度很快，希望以后也都是这样一如既往的速度快。便宜又好用
用起来非常好 操作起来也很简单
用过一段时间了，很好用也很合算，推荐购买不错
用过一段时间了，觉得很好，只希望能耐用
用过一段时间来评价，老人用着很好，声音好，产品质量好！商家发货快！给五星好评！
用过一段时间，有好有坏，好的是表带比较长适合大一点的孩子，外观颜色比较时尚。不好的有几点，需要的sim卡比较特殊，以前电话手表用的不适合用了，这个令我很不解，精度不够，定位的精度不太准，范围太大。
用过了，很好，网络很稳定，用起来很方便。
用过了，非常好
用过了，非常好用，很方便，很实用，网速也快！
用过后来评价的，网路很好，每秒能跳到3.4M，建议大家值得拥有！
用过才好评。
用过朋友的很好，果断从京东上又购买一个，容易操作，外观漂亮，信号好可以。尤其发货快的没得说！
用过的最便宜的卡了，非常满意
用这个还是一样要信号好。不过也挺方便的。这是早上，中午。下午都很好，晚上之后要信号是满格。
由下单到安装三天时间，客服服务很好。师傅安装也很专业。
由于个人的原因，商家还是耐心的全力配合了退货退款。处理速度超快???
由于出差，手机不幸丢失，和客服说明情况，客服很好，申请补卡成功。并将原卡余额转新卡。
申请很快速，选的号很好！
电信300G累计一年 vip电信300G累计一年 vip电信300G累计一年 vip电信300G累计一年 vip
电信4G流量卡非常好，很实惠，值得拥有。4G网速也很快,看视频、听音乐、玩游戏都很好。
电信ifree真心不错，是目前电信商中最便宜最实惠的了。
电信一直来信号都是特别好??，而且优惠多多，买了这张卡过年回老家也不用再换卡了
电信上网卡很好，商家良心，顾客使用方便，开通迅速，支持电信，高速上网。
电信上网就是快一点哦&hellip&hellip喜欢很好看
电信上网速度很快，一直在用！
电信优惠 就是牛 &hellip&hellip&hellip赶快来办理吧！
电信作为国内三大网络@商之一网络技术毋庸置疑，网络稳网速快稳定不掉线。商家推出的优惠活动更是给力，再也不用为月底高额的网络通讯费用发愁了
电信作为国内三大网络@商之一网络技术毋庸置疑，网络稳网速快稳定不掉线。商家推出的优惠活动更是给力，再也不用为月底高额的网络通讯费用发愁了。
电信信号质量不错，一直信赖着这个品牌......
电信信号非常好，网速很快，套餐价格便宜，客服态度非常好，值得拥有购买！！！！！
电信值得信赖！店家服务态度很好！下次有需要再来。
电信北京卡，到北京出差必备啊！主要流量可以累加，很不错吧！
电信卡便宜，我试试后，没联成，问过客服，才把随身wifi 设置好！再试就成功了！
电信卡信号好，上网快，零月租，京津冀本网还免费，长途漫游和本地一个价非常好，我这是第二次给老婆买的
电信卡在农村用了几天，信号还是很稳的。客服回复神速，点赞。
电信卡好用不贵，本网本地通信还免费，非常不错。
电信卡好，信号非常好，非常非常稳定
电信卡收到了。。用了下速度很快  而且月租便宜  很满意
电信卡收到了物流很给力，很好用，看电视玩游戏都很流畅，比我们这实体店还优惠，满意！
电信卡收到了，信号很好，满意
电信卡收到了，到货很快，价格实惠网速很快，流量也多，感觉很挺划算的
电信卡收到了，网速很快，很流畅，比实体店便宜，很满意。
电信卡收到，很满意，网上买着就是方便，不用去营业厅排队，价格也实惠，用着很流畅，值得购买！
电信卡最好，电信卡间京津冀打电话免费，很好。
电信卡没有以前好了，没有全国30m流量！京东物流很快！
电信卡的信号很好稳定，再也不用担心流量超了，看剧刷~怎么也够用，有的厂屏蔽了信号，但电信卡很强，在车间有信号。
电信卡试了一下，速度满意，有百兆水准
电信卡还是不错的，无论在哪一年都很可以的
电信卡非常好用流量不卡，惠惠客服服务非常好。
电信卡，联通卡，移动卡，都试了，很OK，速度很块。OK
电信卡，零月租，非常好！实惠！
电信号还不错，现在4G了，给媳妇买一张，收费很合理。
电信安装师傅很迅速，网络很好，和电信营业厅办的一模一样
电信宽带一如既往的好用，比移动、联通都好，玩游戏也不卡
电信宽带一直都是信赖的。选择电信网络靠谱。
电信宽带网速快稳定，送了一年天翼高清。满意的一次购物！
电信小神卡  我觉得40G流量够用了  今天试了下   果然不错  网速还挺快的  售后服务也挺好的  解决了流量的大问题  赞一个！
电信就是电信，速度杠杠的，现在活动省了安装费，还送了一年iptv，棒棒哒！！！！！！
电信就是稳定，快，店家服务很好喔
电信师傅周一来装的，服务质量确实很高！光纤都包管子的！而且宽带的连接质量非常好！远高于移动和联通！像我这种移动，联通宽带都用过的人应该还是有发话权的吧！
电信师傅安装很及时，服务很好，客服非常有耐心，分配资源问了很多问题，都有耐心回答，非常好，
电信很强大?，京东更牛x，**元的卡，运**元，还发顺丰！亲测，很好用，京津冀一体化，打电信免费，很爽！
电信很给力，信号好，话费便宜，送货人员很耐心，服务态度好，好评
电信很给力，信号好，话费便宜，送货人员很耐心，服务态度好，好评，大冷天，十几张单子认认真真的让我签字，良心员工，赞一个。
电信手机卡收到了，物流很快，商家服务很好，超值和算的电话套餐产品，非常喜欢，经济实惠，值得购买的电话卡。
电信无月租，京津冀拨打电信号码不收费，资费低廉，给老人小孩用非常方便。4G高速上网，信号好，你值得拥有。
电信服务很好，约了师傅周末上门安装。师傅很专业，很快就调好网络和电视，还做了网络测速，确认有100m。
电信服务的工作人员耐心有礼，点赞?
电信流量卡上网不错.很好用
电信流量卡很好用，网速很快，特别是客服态度很好，麻烦了。
电信物联卡网速很快，信号也挺好，一天30G足够用，飞猫物联实名认证，可以随时查看流量，也可以充值。
电信物联网流量卡，4G网络，查询充值都非常方便，客服介绍的很详细，发货很快，物超所值，值得使用。
电信用户的读音，老人总很不错
电信电话卡，信号很好用，消费低，非常满意的购物
电信的4G信号非常好，比手机的信号还要好，体型小巧方便携带，总体满意，品牌还是可以的！
电信的信号不错，0月租很接地气
电信的信号很不错，网速很快。
电信的卡可以使用，app功能也多，不错
电信的套餐很实惠！！安装的师傅也很专业??
电信的宽带比较稳定，安装师傅比较热情耐心，很快就装好了，好评。
电信的网速就是超快呀，IPTV的频道也多，满分好评哈！
电信米粉卡，看错了，手机不支持电信，给朋友用了，朋友说挺好的，也挺不错的，很实惠，很好用，网速也挺快。
电信网络使用网速快,价格实惠。
电信网络在我们这儿很慢，办了张联通卡，网速很好，看视频很流畅，现在每天用得最多的也就是~系列的app，而且~系列都免流，送的10G通用流量完全足够，每天通用流量大概也就用一两百兆。性价比非常高的一张卡，今天去看已经全部抢光了，早知道多办两张了。
电信网络就是快，而且信号非常稳定，非常好。
电信网速好，师傅安装快。好评，好评~
电信网速快，不错，赞一个
电信还是很好喔，安装师傅主动联系上门安装几下就弄好啦，刚刚手机卡激活了网速也是一样的棒棒哒
电信还是很好的，自己用备用的嘿嘿！
电信速度就是快，送免费电视一年，还有3个月时长，晒图还有路由器送，虽然贵了点，但还是值得，宽带只认准电信，接下来等待路由器到手。
电信，第一次用，网速挺快的
电卡收到了，刚拿回来老公马上都插上去玩游戏，网速说很快，一次满意的购物。
电影，短视频都不卡，好评！
电池一天都用不了呢
电池一天都用不到
电池不耐用胡股海护航他YY一样，复古
电池不耐用，只能一天！经常忘记充电，所以现在基本没用过了！功能还是蛮好的！
电池不耐用，正常使用 一天必充。
电池只能用一天，说的好可以待机很长时间，质量很差劲，谁买谁上当
电池够大，手机大拿起来有手感，用了一个多月，质量就不知道了
电池够用一天，信号强度不大，不大，随身携带方便，性价比高。
电池很不耐用，一天一次
电池挺大的，按键很大，作为老年机很好用，声音大。
电池有点伤，其他都很好
电池没有说的那么精用只能用一天所以感觉不太理想
电池耐用价格合理 唯一不足就是用的micro-sim也就是iPhone4时代的中号卡
电池超级不耐用，后面下载了那个app，在设置里把所有智能省电和关闭的选项都勾好，终于可以待机几天了
电脑，路由器同一天买的 路由器到了电脑还没到电脑还是走的顺丰快递，哈哈，等电脑来了试一下，应该不错
电话卡上网速度很快，一点也不卡，信号也很好，价格很实惠，五星好评。
电话卡不错，特别喜欢这个4G流量，随时随地都可以玩游戏，不卡，超流畅，爽。
电话卡信号好，网速快，价格也很实惠，五星好评。
电话卡已收到，信号超级棒，流量也充足，必须得5星
电话卡很不错，就是归属地是上海的。。。
电话卡很好用，信号很好，关键是无限量，这下不用担心自己流量用完扣钱了，太棒了
电话卡很好，0月租，打电话便宜！
电话卡很实惠，流量多，网速快价格实惠快，客服服务态度好。
电话卡很实惠，流量的，而且网速快，物超所值。发货快，服务态度很好！
电话卡很快就收到了，很好用，网速也很快，还是第一次在网上买手机卡，很满意的一次购物！
电话卡收到了。这下不怕流量不够用了，网速快！商家服务周到。给五星好评！
电话卡收到了用着网速特别快，老板服务态度也很好非常满意。
电话卡收到了自己用着很实惠，价格便宜，这下就不用每个月怕用超了，可以不卡着时间用了，很满意的一次够物下次还给会再来的???
电话卡收到了，听不错的，网速好，没出现卡顿，价格也挺便宜，很好
电话卡收到了，店家发货快，趁现在赶快用起来，店家服务到位，好评，用好了再来追评哈
电话卡收到了，很好用，网速快，更经济实惠，无限流量呀，以后就用它了
电话卡收到了，比实体店便宜多了，而且号码非常好记，值得购买，很满意！
电话卡收到了，物流很快，非常快，非常满意，非常感谢！
电话卡收到了，用着很好，玩游戏看电影一点也不卡，这下不用担心流量了，太超值了。
电话卡收到货了  觉得很划算 很满意的一次购物
电话卡用了几天了，感觉网速不够，玩游戏时信号条一般都是黄色，偶尔会变成红色，然后游戏就卡住了。信号条从来没有绿色过。偷跑流量严重，玩几个小时王者荣耀，免流外的流量偷跑30兆左右。这张电话卡不太满意
电话卡确实很划算，用起来也比较方便，只是@的时候出了点问题需要去营业厅实名，其他都是一样的
电话号码与我生日搭配很合我意，非常好的n号，卖家发货及时，服务态度很好，谢谢必须五星好评。
电话号码很好，很强大
电话已收到，能下载很多有用东西，屏幕也很清晰打电话声音也很大非常喜欢。
电话手表不错，符合商家描述。可以接打电话、可以定位、拍照、翻译、语音识别对话播歌等，电池在轻度使用能顶个三四天。就拍了三四张照片，还没装上电话卡，儿子迫不及待要拿去戴上了。看到儿子很喜欢，二百多的价位也算值了。当然也有不完美的地方，不能记录定位轨迹，使用2G网络在APP端显示定位速度有点慢，魔法问答的数据库只针对儿童问答的问题进行优化而对于歌曲类有很多找不到播放，还有就是不能用~进行微聊很不方便是最大硬伤；希望以后的每款手表都能支持~语音微聊。连几十元的早教机都支持~语音聊天了，在技术上应该不是问题的。
电话手表已收到，使用一段时间再评价，通话清晰，功能挺多的，唯一遗憾的是不能使用4G卡只能用移动2G卡。定位相差几十米。
电话手表已收到，好用也方便，好评。\n京东+顺丰，居然四天才到，愿意我知道，这几天大雾呀，理解。
电话手表很好，孩子很喜欢，屏幕清晰，功能齐全，打电话声音很清晰，很好哒！
电话手表收到了，功能齐全，很实用！客服很好，很愉快的一次购物！孩子也很喜欢！
电话手表收到了，孩子很喜欢，物流很快，卖家服务态度很好。
电话手表收到了，是正品功能特别齐全。通话效果非常好，特别满意。
电话手表收到啊，小孩非常喜欢。
电话手表收到货了，没想到一百多块钱的电话手表，功能还挺多的，打电话，拍照，微聊，定位，闹钟，照明，还有上课禁用的功能，只要家人手机下载一个APP软件，就可以全程操控手表，不用怕孩子贪玩手表，第一次买电话手表，选这个牌子的超值，客服人也不错，有什么不懂的，都给我一一解答。
电话手表质量很好，充上电可以用很长时间，接打电话方便，款式也好看
电话手表赫下单后很快就收到了。孩子爱不释手，尤其喜欢智能问答这个功能，赞一个！
电量可以用一天，很不错！！！不错！！！信号很稳定。
电量掉的比较快，其它都很好，我感觉这款产品应该合作个充电宝制造商，电池能在10000加以上就完美了
男朋友很喜欢，开心得不得了我也很高兴?
留着备用，看着很不错的样子
留着备用，看着很不错的样子。用后追评
白卡，华为双卡mate9手机太烂，导致误点空白@码，只能去营业厅换卡。物流和服务还算可以。
白白胖胖，刚好可以放在手心，超级可爱，还有&ldquo物理防御&rdquo，不用担心隐私泄露。录制视频清晰，夜视效果好，可以通过和目app查看，两个字，非常完美。0.0
白色后面看很舒服，熄屏和暗屏模式正面也很整。现在全面屏时代，明亮模式前黑边有强迫症可能不爽。第一次激活的时候摄像头发热严重。夜拍果然提升很大，很不错。
白色很好看
白色很好看! 各方面都很不错 苹果里的性价比王了已经 京东比官网便宜一百多 还不错滴
白色很好看，想要紫色没买到，优惠了一百五，开心！
的确是很不错的 .与客服沟通得很愉快。拍照功能真的提高很多 很赞
皮话卡到货了，装上效果不错哦！商家服务态度很好，物流快。
盒子很好用，信号一直满格。一直担心地铁里信号受阻，没想到也没有问题。很棒
盒子很好用，赠送外置天线，信号很好，客服回复很及时
目前一切正常，网速杠杠的
目前一切皆好 改?的都有了希望后续的优惠?保证
目前使用中妥妥的，很不错噢，希望能用的长久噢！
目前使用很满意
目前使用效果感觉很OK，网速很快，信号强
目前使用没啥问题，信号网速啥的都ok
目前使用没有问题 速度挺快的 希望能坚持一年吧
目前使用没有问题、速度还可以，比手机的网络要好一些，不知道会不会一直如此
目前使用第一个月，网速可以，吃鸡补不卡。
目前使用良好，就是室内定位不太准，希望一直耐用
目前刚开通，试了一下网速，很快，等我后续追加评论
目前大小最厉害的卡，比米粉卡，蚂蚁宝卡都要实惠，一天一元一个G的国内流量，真是棒棒哒
目前市面上最具购买价值的儿童智能手表，呃，不要和那些几百大洋的电话手表比，一分钱一分货，真的不是一个档次的东西。1、腕带的手感真的是非常舒服。2、限制了~、QQ、网络浏览器的使用，非常棒。3、中英互译的准确率和反应速度，已经赶得上一般的翻译机了。4、没有音乐播放器，但是你可以告诉AI你想听啥。5、未成年人注册~绑定不了银行卡（也许是银行快捷支付的政策不同），但是可以使用大人的~，设置好零花钱限额就可以了。6、整体做工没话说，很精致，没有任何的松动感。其它：1、大小和厚度还是不理想，摄像头的效果只能说有胜于无
目前很好用
目前总体感觉很好，首月就有35G都送了（广告是说有10G次月才到账，母鸡），第三个工作日到账的（这个时间不确定哦），继续先用着吧～
目前最便宜的上网流量，使用两个月了，每个月2g的流量太划算了。适合双卡手机，一个打电话一个上网。。
目前来看，很不错，网速快。
目前来说很不错，一个月了，完美。。。
目前来说很好用，但是不知道后期怎么样
目前来说还可以，比我移动的好多少倍，希望不是短暂的，能一直好用下去，
目前来说，挺好用，看视频不卡，但是~视频有些卡。
目前测试只能在wifi下才可以单向聆听。之前用的其它品牌的2g网络中就可以轻松实现。
目前用很快，客服很好，露露客服~~  帮我完成一个任务
目前用着可以，很方便，服务态度很好，
目前用着废柴好  一年以后追评
目前还是很不错的，能用多久不懂
目前还正常，是4G卡，华为设备可以使用。
目前，世上最好的4G手机手表，系统流畅稳定，电池耐用，功能强大，大人使用也非常OK?。非常好的手表，无敌，看到的朋友，可以果断下单了，强烈推荐，从家长控制管理功能，到孩子AI学习，全部功能支持语音操作，非常完美。给一个小剧透：还可以远程监听和拍照啊！强大到无法想象，时间，日历，秒，电量显示，设计完美，可以听故事，还可以下载APP，屏幕靓丽，操作顺滑，手表外观轻盈，表带人性化，手表有质感还不重，作为儿子的生日礼物，他非常喜欢，才五岁使用很易懂。手表十分满意，推荐！
直接很好，信号也特强！
直接插上流量卡就可以使用了、很方便、信号很好不会卡顿，解决我之前房间玩游戏信号不好的问题。
相信华为。宿舍信号不好，目前来看信号?接收能力比手机强多了&hellip还会回购
相信华为，外观好看，高端上档次，很实用，刚拿到就用了，使用感很好
相信华为，家里人用的手机都是华为，婆婆家网升级了，原来的路由器需要换千兆的啦，赶紧买一个～
相信讯飞的技术，买了手表送给孩子。果然没有失望，除了基础的通话功能外，还有问答，学习英语的功能。尤其点赞的是拍照功能，可以把孩子的生活瞬间做分享\n，如果手表颜色丰富一点就好了。
相当不错的产品，很好用。放在wifi 盒子里面信号很好。值得购买
相当划算，而且电信4g信号好，速度快，赞一个
相当好用网速快连了三部手机一个平板看电视玩~都很流畅@操作也简单京东买了这么多次东西觉得这次最好用
相当好用，信号强，速度快，很满意
相当好用，流量非常多，基本上用不完，100G国内流量都够用了，别说其他还免流量。好用，点赞。
相当方便，用一多年~的宽带是最好的。
相当满意，和图片上一模一样，性价比很高，客服服务态度很好，物流也很快
相当超值，刚刚实名完，充了值，等下个月就知道效果了，~~~~~~~~~~~~~~
省下不少话费，很不错！
省了30元，比营业厅便宜，也更方便了。
省了去实体店交的时间，很不错
省钱，好用，就是信号不太好，4g信号不好
看上去很不错，小巧精致，开通使用后再追评。
看不错?，希望能出很好的套餐，
看个~卡了，看个视频等半天，打井评价页面好慢！亏人的玩意！
看了下还获得了红点设计奖，颜值还是很不错的.机身尺寸携带方便，对讲功能非常好用，声音清晰，信号稳定
看了很久才入手，最近六一好价终于拔草了。货品超出预期的好.大赞一下！
看了很多评价很担心，终于下单了，其实速度很快哦，没有评价说的那么慢，虚惊一场，若有优惠就好了，确实非常方便，比猫要好，可以用白条，猫那边只能用余额，这点还是很赞滴，可以享受提前消费。
看到卖家还送卡套和拨针马上就激动了，刚好就缺这几样东西！好评！好评！
看区域看地方，这地方联通信号好才买的联通卡。总体来说很满意
看可以的不要犹豫了哦，很愉快的一次购物。全分必须好评4g路由器物流很快，谢谢老板了哦必须赞，哈哈
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价4g路由器我还会回来的。，良心卖家真的给你满分评价，十分赞
看哔哩哔哩真的不用流量\n我感觉还可以，只是流量上限40G就会停掉
看手机视频 用的很流畅。就是不能打电话这个麻烦了点。要多准备一个手机
看清楚，不是流量卡。流量卡，6元1G的卡是另一张卡。流量卡要从新买。而且除了送的20元，充了30元，用了30多M流量，还有*元。不知道怎么回事，还要从新买
看着不错，不知道能用多长时间，先给好评
看着不错，还没有开始用，希望很好！
看着到处替苹果xr吹牛，实际上三星s10e除了系统稳定性秒杀xr,拍照，音质，信号，系统自由度，性价比绝对超越xr一大截，xr那烂信号用了着急都有想摔的冲动，如果xr被到处叫着香，s10e就是香水了
看着很不错，正在研究怎么用，客服很耐心！！！！！！！！！！！
看着很好看，用着很方便还很小不错
看着很好，还没用，不知道电池充满能用多久
看着很有质感  商家服务也好 我的问题很多百问不厌    发货速度快  期待接下来一个月的使用体验  会来后续评价的
看着感觉很好用的一种大王卡，朋友介绍的，一搜到就买了。还没用，好评先，用几天在追评！。
看着挺好的，送货速度很快
看着挺好，用着挺好，信赖京东，物流超快，下次还来。很满意。
看着挺漂亮，字体也大，老年人用正好，非常喜欢
看着还是不错的，设置挺简单的，把4g卡放里，自动配置，直接就上了。4根天线，信号可以。
看见商家的促销&ldquo今日特价&rdquo就直接下单了，年24G/78元；下单过后上仔细一看，商家不促销也不特价的才年48G/78元，#泥码，@没这种坑法的吧！在京东商城网购超过10年，第一次有恶心的感觉，#商人应该是指这种商家吧！我还是给你好评，非常点赞的好评，而且把这次购物的过程分享到朋友圈
看视频玩游戏都不卡，实名也简单，最满意地方是套餐每个月都可以自由更改，套餐价格实惠
看起来很不错，就是不好激活。
看起来很不错，颜色也可以，手感很舒适
看起来挺好的，因为是要送人的，所以还没调试，不错?
看起来挺好的，物流速度也非常快，先试用一下，看网速是不是很快，后面再评价。
看起来真的不错，拍照，wifi都可以，还可以魔法问答和翻译。很用心的一款产品。
看起来非常不错\n物流太快了\n头天半夜下单\n第二天中午就到了
真不错，好评。
真划算，速度很快就到了，这下流量够用了，超赞?
真好用，真香，帅气，价钱便宜，适合我
真实有效。老板很好。！
真心不错?请使用过了?真品很好走很好用快递到了很快服务也很好，信赖真不错推荐很不错。以后还会再买点别的。服务也很好。好的谢谢。
真心不错?！喜欢?还会关顾哦！
真心不错。插入中国电信4G无限流量卡，运行杠杠的。可同时接入12台手机wiFi，还是666
真心不错的，质量很好
真心不错，这次网购很满意，物有所值，卖家服务态度也好，真心讲解，下次还会选这家店的
真心不错，零月租，电信间通话免费，关键是在家移动联通没信号，这个杠杠的，自从用了电信号，再也不用担心联系不上我了?
真心喜欢，产品很好用
真心地很不错，这样以后就不用担心老公的流量超啦，前几个月月月流量超，流量真心的伤不起呐??
真心很不错，送货速度很快，@流程简单，流量资费合理。
真心很好用，比移动大王卡好用多了，，
真心满意，质量和颜值都很好，拿在手机的手感也很舒服，爱不释手！超级满意的，就是买的时候本地没有货，等了挺长时间才收到，客服很负责有耐心！
真快！挺好的?
真是一个好卖家。服务态度很好，以后有这方面的需求还得找你哦！
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
真是出人意料啊，一开始以为跟充电宝差不多，结果拿到手还没半个手掌大，携带也非常方便
真是物有所值，非常好用。
真正0月租 很满意 老板服务也很好哦
真正0月租，资费便宜！激活也方便，信号也很好！就是以后充值麻烦。
真正的0月租不用不花钱，真是对用户者来说是实惠到家了。
真正的0月租，给老人在家里用太好了
真正的靓号，客服服务态度很好。选自己喜欢的号，数字好记。物流速度也给力。都是实名认证购买的，可以放心购买。
真的 很不错 想着出去玩多拍点照片的 都用热点 不错 哈哈 合适
真的0月租，资费便宜值得购买。
真的40个g太棒了
真的一下被华为吸粉了。很好用的wifi。
真的不错 跟描述的一模一样，用了一个月了网络一直很好
真的不错哦~很好的体验
真的不错喔！现在去哪儿都带着，网速很快，两个字：超值?
真的不错很好用，以前也买过别的品牌的感觉没有这个好希望继续进步，为大家作出更好的宝贝。
真的不错，手机非常流畅，很好用
真的便宜没好货，信号差到极点，和玩具手机差不多，真的，我发誓，信号太差伤心了我才来评论的，千万别买这手机。老板你家真的太@了。
真的好用，一下就设置好了，车载还是出行都好方便了，不怕电话热点断线了
真的好，又方便！用了十几天才来评价！?????
真的很不错呢，物有所值。以后还会多推荐多购买！网速也杠杠的！性价比高哦
真的很不错！网速也是正常的4G网速，不知道是不是4G+，但我觉得很快应该是，因为iPhone上显示是LTE，物流也特别快
真的很不错，售后服务也很好??
真的很不错，客服服务态度也很好
真的很不错，性价比高，为科大讯飞点赞！
真的很不错，手感很好，网速也挺快的！
真的很不错，真的很不错，真的很不错。
真的很不错，第二次买了，便宜又实惠。
真的很不错，说话没杂音，
真的很不错，质量也好，还有一个月的流量，也很稳定，今天刚刚试用，值得购买，小巧方便，推荐推荐。
真的很不错，运行速度一流   也比我之前的手机轻   建议入手哦  。
真的很合适 价格真的很低 而且信号也很好 卖家人也不错
真的很好    无敌！???
真的很好 京东值得大家的信赖
真的很好。 可能你激活后会卡一会 但马上就好了
真的很好很值得买可以在次购买
真的很好玩，使用第一天，孩子很喜欢，特别是魔法问答，愉快的一次购物
真的很好用！下次帮朋友也买一个。
真的很好用，WiFi覆盖面积超过预期，连了五台设备速度都很快
真的很好用，价格便宜 流量和通话足够每月使用，值得购买。
真的很好用，划算，还不用按照自然月去算，随时充值，随时用。
真的很好用，可惜只有6个月，不过也够了，很棒，网速也很快，联通就是快。
真的很好用，携带方便，速度也可以
真的很好用，物流速度快，商家服务态度好，值得下次购买。
真的很好！要是号码再好点就完美了！
真的很好，充一次电用二三天
真的很好，没有骗人，很棒的一次购买
真的很开心，一直想要找个我和车牌尾数一样的号码，就是找不到，去线下实体店看了好几次，还叫他们老板帮我们留意一下，后面无意京东搜索到这店，哇，好的号码实在太多了，好多可以选，竟然看到和我车牌一样的号，贼开心，价格也不会贵，昨天收到就去实名使用了，一切妥妥的，客服花花服务很好棒，非常开心的一次购买，顺便晒晒我的靓号！oye
真的很满意，客服也很好说话。
真的是买对了，网速真的很快，看电视剧也不卡，好评
真的是太厉害了，2天时间就到货了，东西会没用，用完了在评论???
真的是很不错了，月租这么便宜。充话费还送话费。现在这样的卡可是太难得了，需要的可以放心买
真的是挺好的，一开始给我发错了，和客服沟通后有给我重发了一张卡，也是相当贴心了。就是到月末的时候，会限速，没流量。得提前充下月的值。
真的是服务太周到了，客服态度特别好，特别耐心。第一时间回复，解答疑惑。十分感激。五星级好评，必须的
真的是真的，超级划算。每个月六块哦。客服真的超级有耐心超级好??
真的是超级划算，价格实惠不说，而且流量超级多，很满意
真的是超级垃圾，还没普通的路由器好，装在客厅里人呆在房间里关上门竟然手机显示4G连wifi都不显示了，真的是不想吐槽了，这么多好评都不知道哪里来的&hellip&hellip
真的蛮不错  这个月拼命的用了100G 没有让我失望  续命神器啊  应该人人备一张 绝对好评
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，特别感谢卖家服务炒鸡好！
真的非常好，发货特别快！
真的非常好，客服也不错
真的非常好，很智能，很多知识只要联网，问蛋蛋，都很快回答你，还有英语翻译功能，呵呵，简直一个智能机器人。电池做的耐用些就更好了！
真赚大了，@真送了100话费。现在头条都免流了，更超值了
真适合老年人用，声音大，字大，操作简单，手电功能实用，老人家很满意。
真香
真香定律
真香警告，本来担心机子品控有问题，拿到之后外观无锁骨爱，屏幕无损坏，激活后传输数据下载软件会发热，后续使用不会发烫，bug13.1已修复。总结，真香。
真香，机器完美，激活的时候发热，激活完毕温度正常，屏幕关了原彩我还觉得有点发白哪来的屎黄色，比我的小7提升了不是一点半点，比老婆的s8+好的也不是一点半点。
真香，虽然不是全网最~，但是这个价格带碎屏保，真是香的不要不要的，拍照很好！
真香，这家店服务态度超好
着急用，上门自取的，让店家帮忙调试好，效果很不错，店家很热情，给五星好评!
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
破卡没网不说还多扣一个月的钱
确实0月租，可以使用，用来注册各种小号，挺好的，
确实不错上网速度快不卡顿物流态度很好以后还会来的
确实不错，先看了几天 然后才买的，感觉很好
确实不错，外观好看，简单易用，非常喜欢，中国移动和路由，确实是不错。不过，软件app不支持android9的系统，这点有点尴尬，希望官方能够尽快升级app软件，另外，好像官网也无法正常访问，不知道是不是公司没有重视。
确实不错，挺好用的，第二次买了，大品牌是不错的~！！！
确实不限量也不限速，用来打联盟妥妥的，客服也很好
确实可以用，是中国电信物联网卡，微信关注公众号后激活充值能用，很方便。30元就能无限量，相当优惠！
确实可以网速杠杠的很喜欢特别是非常感谢快递小哥下雨安全帽都没有一个全身都湿透了非常感谢
确实好用，方便，现在到哪都不担心没网了。满意?
确实实惠，比营业厅报装便宜，还送一年iptv
确实很好哦  用着信号非常不错  给力哦
确实很好用
确实很好用，网速也挺快的！关键是省钱啊
确实是全网通，比较轻，好评
确实是正宗小米任我行，0月租，实惠
确实是比以前用过的TP，小米好用，一个WiFi信号双频优选，可以就是刚买了就出了四核的了，有点遗憾！
确实激活有发热，然后平常使用还行，运行很快，但是双卡经常找不到网络，一张卡网络很好。还算满意吧。
礼品都很好，手机非常棒，相信京东，非常好，喜欢
祝生意兴隆，她家宝贝和其他品牌相比下次还在光临，打开包装后迫不及待的检查4g路由器很实惠，收到了
神器，专门用了几天才来评价，秒杀100m宽带
神速，今天下单明天到，业务员亲自上门开通，绝对好评。
神速，很安逸的很满意的。
福中福手机很好很满意的一款产品非常满意的一次购物体验棒棒棒支持支持，好还好还好哈
福瑞卡很好月租低，很适合老年人，邮局很快，刚收到手机卡在线@一会就成功了。购物愉快
科大讯飞大品牌值得信赖，产品果真做的细致，功能齐全，触屏灵敏。尤其语音识别做的就是牛！物超所值。
科大讯飞阿尔法蛋给力非常给力宝贝非常好用宝宝非常喜欢定位很准确性价比极高值得入手...
科大讯飞麦咭学习手表真实使用感受,****科大讯飞麦咭学习手表4G全网通金鹰卡通学生定位防水语音中英互译麦吉儿童智能讯飞电话手表 因为之前用过几款儿童手表，所以深有体会 1，主要的定位功能，速度有些慢，会转圈，而且没有播放轨迹功能，定位精度还不不错，会延迟，3分 2，通话功能，声音不是很大，没有快速回复文字功能，只有语音，孩子上学期间不是很方便，3分 3，外观颜值，是这款手表的亮点，外人看不出来这是手表手机，以为是电子手表，适合中学以上孩子使用
科技感十足啊！朋友都没见过 哈哈哈！真的很不错推荐给要买的朋友，做个小小评测，这个是红外感应无线充支架，从感应方面真的无可挑剔非常灵敏，放下自动锁定，而且特别稳，特别有逼格！不会出现摇晃杂音，充电速度也是杠杠的，的确支持7.5w和10w，真的很棒。
秒到账，好?&hellip好?&hellip好?&hellip一定要字多哈哈哈???
秒刷~，非常棒
秒开通，网速挺快的，主要看中这卡月租低还有300分钟的全国通话，真的超值了原来我用两张卡一张通话卡一张流量卡一个月最低消费就三十多，这回一张卡就搞定了。
租房子，办宽带一年用不了，这个很方便，网速不错，设置方便！
移动300G年卡，比较实惠，有商务或经常玩游戏长时间在线的小伙伴建议要增加流量，物有所值，值得拥有?
移动WIFI确实方便，家里信号不好，安装好后网速很快，超赞的。
移动wifi，质量挺好的，速度也还可以，价格有点小贵，凑合吧。
移动全网通，手机漂亮有高端，用起来很不错
移动公司值得信赖，第三部华为手机，目前用着很好
移动公司大品牌，秒杀价，太划算了，买给儿子学习用，儿子太高兴了，太喜欢了，这次考试得了班级第一，做为奖励！
移动卡信号很强，很喜欢这个号码，支持全国通用，很实用，价格实惠
移动卡已收到，客服很耐心的讲解，使用后很好用，棒棒哒！！
移动卡收到了，发货很快，和卖家描述的一样，很满意。
移动号码十分好记，安装简单实用，信号很好，十分喜欢
移动号码卡收到了，很好记喜欢，价格实惠，信号稳定，套餐资费优惠，发货快，物流及时，商家服务态度好，很满意。
移动品牌是一直信誉的品质，手机非常棒，系统流畅，音质好，信号强，
移动大王卡，作为备用卡，1G通用流量应该够用，客服服务很好，有问必答
移动旗舰店品牌还是可以信任的，P30华为旗舰原装正品，性能稳定，不过赠送的产品质量一般般，后期追评使用情况
移动流量卡不能用，不过客服态度很好，立马帮我换了电信流量卡，网速很快，电视一点都不卡
移动纯流量卡全国通用无限流量卡ok
程序客服耐心回答问题 态度非常好，金手指点赞！！
程程客服很不错很耐心的帮助解答后续应该很好用流量
程程客服很好，教我怎么开通卡，非常感谢
程程客服特别有耐心非常感谢??????????
程程客服的服务态度非常好，处理问题非常快
程程客服，特别耐心，还回答了我好多问题，好评丫
稳如磐石，一如既往的快，比实体店便宜多了，售后还有保证！简直不能更优秀！
稳定好用，店家态度很好，用了2个月才过来评价
空卡需充值，4G网速，总体来说还是不错的。
穿墙效果很好！信号稳定无断网。
突然一下子要审批很多的评价，所以统一回复，都是很好的商品。统一五星评价。
立马可用，速度很快。
符合介绍，网速很好，总体不错
第一个月，目前还可以
第一个，不怎么好使，解决的很快。这个今天就到了。真心不错，还是京东，大爱
第一华为的产品我支持，毕竟是国内非常牛的产品，走向世界，第二是华为的网络产品是做的非常不错的，发射的网络信号非常好，非常稳定！做工细腻，很安全，很稳定的，所以选择华为路由器比起其他产品是更可靠的，因为毕竟是做网络产品起家的，挺好挺好挺好！希望自营店产品有更多的新产品推出，支持支持
第一天小朋友太兴奋，一直玩，待机时间最多一天半，后面不怎么玩差不多两三天，使用还算方便，就是好像没有类似米兔的运动轨迹查看的
第一天拍的第二天就收到了，京东的配送，真是很赞机器很不错样子，很好看。期间，遇到一些小问题移动卖家很积极的帮助解决，虽然时间有点长，但京东客服的热情服务与卖家积极沟通，双方都给予顾客很好的购买体验，希望卖家和京东能积极地继续保持优良的服务，以后还会光顾。
第一天晚上买的，第二天中午就到了，网络也很好好评?
第一时间抢购的，送的卡非常好用，每天6G，一个月是180G，第一个月免费，第二个月我要冲599元的365天，算下来每天6G差不多1块6毛5，台式机也绝对够用。一个字，爽。APP 可以和设备链接，简直好用的不得了。
第一次上网买电话卡，速度挺快的，小雪客服服务不错
第一次上网续约缴费，还是不错的
第一次不知道，用了一台手机上网，后来用wifi路由器上不到，这个电信随充卡只能绑定一个上网设备，后来找客服解绑后现在能上网了，挺好的
第一次买 价格挺便宜的 试用几天看信号好不好
第一次买不错
第一次买中国移动的路由器，出奇的好用哇。信号好穿墙能力不错。总体满意吧。还是大品牌可以信赖！
第一次买华为，屏幕效果非常好，特别是像素，看中的就是这个像素买的，很流畅，还送了很多实用的赠品，很满意的一次购物！
第一次买号，就是感觉好贵，木有办法啊。
第一次买好贵啊，现在便宜太多了，买了两张 网速不错
第一次买流量卡，放车里用的，客服很好，耐心指导。货真价实
第一次买的时候觉得还可以，所以又买了一个.在办公室里用的，平时就连一两个电脑手机，速度还是可以的，配合着华为的设备，还是比较稳定的.~有客服可以解决发票的问题，京东上的客服服务差一点，说话像机器人.其他的都还好。
第一次买的流量卡，很好用，流量多，两张卡，一张打电话，这张卡就用流量咯 不错，给赞！！
第一次买移WiFi非常谨慎的比较了各个款式。最终发现了这家这一款，觉得华为大牌子觉得信赖。到手后果然没让我失望，下载速度特别快，都快赶上家里了。晚上最高有七八兆每秒 真的流畅打守望嘻嘻
第一次买这个开始什么都不懂后来客服细心了解我终于会了 客服服务非常好 非常感谢
第一次买随身WiFi，选择了华为，在京东上买很放心，信号不错，还赠送了一张流量卡，非常满意～
第一次买，不错，好用，划算，不贵，真省钱
第一次买，性价比非常高，还会再买的
第一次买，朋友介绍来的，用了几天，差不多了这个价钱，可以四处带走，就是信号?有时连着上不去，刷新一下就好
第一次买，目前来说还算满意，看后续吧！先给个好评！哦，对了，物流速度点个赞！
第一次买，网可以  客服比较客气  热情～我买的是移动圣卡，就带一台电脑～
第一次买，网数很快，流量也实在，比在实体店买的还要好用
第一次买，试了通话，拍照，定位功能，还比较满意，女儿也很喜欢，用了几天，感觉电量不是特别耐用，冲一次电，最多只能用两天！其他的还好吧，紧急呼叫不怎么好用，总体还是比较满意的！
第一次买，问了客服好多东西，客服服务态度好。网络还是卡，不知道怎么回事。
第一次京东交费，支付还算方便
第一次京东物流发货的手表麦克风用了几天就坏了，后面找客服更换，顺丰来回包邮，换回来的手表很好，还送回一套全新配件，以为只是寄回那手表而已，售后服务值得点赞！！！
第一次从网上买卡，流量很多，网速很快挺好的价格也实惠。
第一次从网上办理宽带业务，感觉挺好，服务到位，处理问题及时，少了些套路，比去营业厅方便多了。
第一次从这里交费，方便，省了不少时间
第一次他家购物 客服非常好  31号订单2天就到货 老铁们支持客服  这个是真事 这个客服没套路 大家  谢谢
第一次使用家庭摄像头，体验不错，外观样式简单、小巧，不突兀，能融入大部分场景。APP操作便利，成像清晰，夜晚成像亦可，整体满意~
第一次使用物连卡，激活充值一气呵成，刚开始不能上网，客服耐心教导新建APN立马搞定，网络速度也是杠杠的，和手机卡一样的速度！好评，救活了我的一个手机呀！
第一次使用讯飞的电话手表，宝贝很喜欢，尤其是对于魔法问答功能。\n比起之前的手表，不管是价钱、功能、还是佩戴体验都好很多！\n特别要赞一下表带，很柔软贴腕，即使出汗也没有打滑的感觉。
第一次使用这个续费
第一次使用这么高大上的插头?，手机连接流畅，使用感超级棒～
第一次使用这种卡客户也很不错自己~了下APN设置就能上网
第一次刚买回来网络断断续续，果断换货，服务态度不错，第二次就OK了
第一次到京东买衣服，感觉很好，老板服务也好
第一次发现可以在京东上交家庭宽带续费，简直太方便了！不用在家等人上门收费，也不用自己跑联通营业厅，动动手指，分分钟就搞定了！S！！
第一次在京东上买号～帮朋友订的～比外面便宜好多～真心不错哦&hellip&hellip
第一次在京东上面缴纳宽带费用，倒是很方便，希望是顺顺利利，不要有什么差错。
第一次在京东买东西最不理想的一次，充电器只有线没有插头。
第一次在京东商城上付款电信业务，非常满意哦，希望继续保持良好的口碑
第一次在京东续约！
第一次在京东续费，不用跑营业厅，方便
第一次在京东续费，很方便！
第一次在京东续费，方便也安全可靠，不错
第一次在京东续费，还有优惠，不错
第一次在京东购买续约，非常棒的一次体验，在南方宽带还是电信好
第一次在京东购物今天拿来就用连接笔记本看电视一点不卡下次再来
第一次在京豆买手机号！发货速度很快！
第一次在网上买卡   店家服很好   快递下雪天都在送   真是给力
第一次在网上买卡类，几千块钱，以前担心假套餐什么的，收到卡咨询官方客服，和描述一样，是正规卡，网速很快，客服全程指导，激活方便，省时省力，比营业厅方便多了，良心店家，号码可选性强，
第一次在网上买卡这个真的是一波三折中的一波三折。好在最后那一位客服的耐心解答。真的谢谢你！祝你新年发大财！谢谢！
第一次在网上买卡，卡已经收到了，@使用了，在，真好，我也推荐我朋友来买
第一次在网上买卡，感觉质量不错，店家服务态度很好，相信京东
第一次在网上买卡，没想到挺好用的，好评好评，
第一次在网上买卡，没想到这么给力，上网快，价格实惠物流，很满意
第一次在网上买卡，网速很快，非常满意有需要会继续购买的
第一次在网上买号 喜欢这个靓号
第一次在网上买号码 用了一段时间才来评价的 没有乱扣费 号码也酷酷酷酷的 真好记，客服地怀花花服务很棒，很有耐心
第一次在网上买号码，很犹豫，后来到营业厅办理成功了，店家会有一个工作人员亲自到营业厅帮你办理。非常棒。
第一次在网上买号码，物流非常快，商品和描述一致，值得推荐。
第一次在网上买手机号  很靠谱  也很快  收费合理明确    非常值得点赞
第一次在网上买手机号，号码很好记，信号也不错，物流也超棒！
第一次在网上买电话卡，客服态度很好，物流也很快
第一次在网上买电话卡，比实体店便宜
第一次在网上买的靓号，物流很快，号码满意，信号稳定
第一次在网上交年费，比按月交要省一点，希望小姐姐没有骗我?
第一次在网上充，很快，也很好
第一次在网上办号卡，流量都有的，归属地都是江西的。中间快递单号填错我也自己联系快递解决了，整体还是不错的
第一次在网上办理，真是方便
第一次在网上续费宽带，客服很负责。
第一次在网上续费很方便，哦，而且还有人打电话主动过来联系，非常好
第一次在网上购买宽带服务，很好，比实体店便宜，服务也好，特别是客服小宛，很耐心，服务周到，赞一个！
第一次在网上选号，又要过户，刚开始是有些忐忑的，不过今天下午在移动营业厅办理的很顺利。很满意
第一次在网上选号，方便了很多，不用到店里排队，选的号码很好记
第一次在这买东西，卖家的服务态度很好，我打扰了好几次，自己都不好意思，但客服一直很客气。
第一次在这里购买，感觉还是可以的。下次的话还是在这里买。
第一次尝试在京东做电信缴费，给家里宽带续约，也十分方便快捷。
第一次尝试网上买卡 ，挺新颖，套餐价格挺实惠
第一次开不了机申请售后，第二天新机就到了，这个速度可以
第一次弄，弄了半天，APP的功能很强大。
第一次接入时反复了几次，后来莫名的就连接了。
第一次用上网卡，感觉挺快的，非常好用，值得推荐
第一次用不太会玩，网络达到3.5m快
第一次用京东买物流极快，东西到手很轻不重。看了教程后使用也很简单
第一次用免费卡，还送流量和话费，太好了，适合备用机
第一次用华为路由器，挺稳定，4G信号也不错。店家送的赠品也不错。
第一次用大王卡，也是第一次体验
第一次用就有3G了值得赞\\RQ/
第一次用流量卡，在客服的耐心指导下，已安装设置完成，期待他的使用效果。
第一次用流量卡，很不错，妈妈再也不用担心我的网卡了
第一次用联通的宽带，昨天晚上下单，上午师傅约的晚上来，很准时的来了，安装也很快，服务不错。
第一次用这个 目前感觉挺好用的 商家态度挺好 快递员服务态度也挺好 ?
第一次用这种方式续约还打了九七折非常好
第一次用这种路由器，还是要选择华为的大品牌，自己也是用的华为手机，信号很好，没有断网的现象，对现在的低度流量使用者来说用这个比装宽带的要简单方便许多。在跟客服过程中很尽心尽责，做活动购买的价格很美好，祝贵店生意兴隆。
第一次用，就是这么一个小东西，下载网络速度稳定在4-7M左右，个人觉得还挺好的，一般打游戏也差不多了，非常懵逼的是以为会很复杂，没想到这么简单，关注公众号，手动输入设备后八位，充值，然后搜无线网络，输入密码就好了，可以说很贴心了。
第一次用，有使用教程操作起来很方便，网速很快，玩游戏看视频都很流畅，很喜欢。
第一次用，有教程，使用方便，卖家服务态度好，物流快，网速挺快的，不卡，真心不错的一次购物体验
第一次网上安装宽带，比线下便宜一半多，安装前因为搬家换了一次地址，店家很快处理了，这个给个赞。电信宽带名不虚传，稳！！！
第一次网上续约，好方便，以后就不用跑去营业厅排队了
第一次网上续费，不错，挺方便的
第一次网上购买宽带产品，本来有些忐忑，通过跟客服反复沟通，终于决定下单，下单以后很快接到联通安装人员的电话，预约安装时间，如期上门安装，除了宽带以外又赠送两个手机号码，感觉跟到营业厅办理是一样的，但价格实惠不少，就是联通的安装师傅业务不太熟练，看来是个新手，不过总体不影响大局
第一次网上购买手机号很不错，老板推荐了几个自己选了一个很喜欢的号！
第一次网上选号，方便，不用去店里排队，节约了大把时间，物流也快，很满意
第一次网上选号，选了个好记的，而且客服服务态度也不错，大赞?
第一次网购手机卡真的很好用，上网速度快流量充足方便好用。
第一次网购手机卡，原来真的很好用，上网极限快毫无长顿，流量充足方便好用，包覆性很好，值得购买。
第一次网购碰到这么百分百的假货，118元插上卡扣后直接提示停机，说好的一个月19元去哪了，难道提前半年就开通扣款了。找客服结果一直提示客服不在线，没想到~商城如此的@
第一次购买有很多不懂的，客服很有耐心！流量也很方便
第一次购买电信卡流量好大的，价格合适值得拥有！
第一次购买这种类型产品，最重要是不用跑去营业厅续费，省心省力而且便宜
第一次购买，商品很满意，穿墙信号也很好，还送了不少东西，总体感觉还不错，送的流量卡也很好
第一次购买，外表好看，感觉上档次
第一次这上面买这个  很方便很好   下次还会来哦
第一次这样买卡，可以可以，挺好用的。。。
第一次通过京东来进行宽带续约，便宜！
第一次通过京东续约宽带。
第一次遇到这种情况，手机号可以自己定制，真美以后介绍给朋友
第一眼看到东西就非常喜欢，很满意
第一送货非常快，第二客服解决问题非常好，第三网速很快，很满意。?
第三张电信卡了，不要月租费，很好。
第三次购买了，服务态度很好，设备运行速度很快！
第三部三星手机了，非常满意！
第二个月，就不能用了。充值了钱却不能用，感觉这是在京东上最差的一次体验～
第二天宽带就安装好了，速度很快，赠送的卡也不错，喜欢，价格真的很划算。
第二天就到了，物流速度还是一如既往的快。路由器也很好用，网络玩游戏没问题，下载有点慢，最高1M多，商家赠送了小天线，非常贴心。给个五星好评
第二天就到手，认证激活不能用，和客服联系解决了，感谢客服小婉??
第二天就到货了，没来得及评论，京东确实不错！不错?商家也非常诚信可靠！
第二天就收到了，上门办理，服务周到。特别好。五星好评。
第二天就来人安装，现使用几天很好。
第二张卡了，非常好好，给父母买的，不怎么打电话，打多少花多少，最适合他们了
第二次买了 货很好 质量优秀
第二次买了。很好用。流量足。好评。
第二次买了，很不错。电子琴。
第二次买了，我这里网速很好，物流也挺快的，值得购买。
第二次买了，服务不错，反应快，上网速度超快，使用也方便，非常满意！
第二次买了，这次是给老婆买的，希望能一直用下去，不要像其它的用过一两个月就停了，希望店家生意越来越好
第二次买华为的手表了，大品牌还是比其他牌子放心，待机时间也可以，充一次电可以续航三天，宝贝也满意
第二次买这个卡，很好用，好评
第二次买，很好用，性能稳定，值得拥有，真的还是高端大气上档次。\n然后，从价格来讲也非常偏宜，比其他款要好。相信华为的质量，以前买了其他平牌的还绑定这绑定那非常不好用。\n上次那个用着非常方便，所以又给朋友买了一个。
第二次买，给同学完全不担心学校屏蔽器，?~刷的很爽，不过我还是喜欢客服小哥哥！！来来回回总共好几个，都特别好～嘿嘿嘿，还有个特别高冷的小哥哥！喜欢！！！?
第二次京东续约了，速度很快。
第二次回购了，谢谢露露客服的耐心解答，非常满意
第二次在这家店买卡了，前面一张一直用的好好的，满意！
第二次来买了，很好用！
第二次购买 非常不错
第二次购买上赞随身WiFi 流量多放心使用一般足够用网速全程4G不限速三网融合自由切换智能优选使用方便快捷感谢店家服务很好。
第二次购买了 一直都很好  1g很便宜
第二次购买了、帮朋友买的、这蓝牙耳机音质好、待机时间长、非常好用
第二次购买了非常好客客服非常有耐心替我回答问题还有就是快递送的好快第一天购物第二天早上就到了
第二次购买了，很不错的！
第二次购买了，很好用，信号很强。不错，下次还会再来
第二次购买了，收到货后直接就@了，很好用
第二次购买了，流量卡不错，30块钱随意用，不担心超量，不过最好的还是店家服务
第二次购买了，目前为止一切正常，非常适合老iPad上网用。
第二次购买了，真的是非常好，全家都在使用，棒棒哒~~
第二次购买了，确实不错，赞一个??????
第二次购买了，这次给女儿买的很好用
第二次购买了，送货速度很快
第二次购买了，非常不错。至于稳定性，要看以后了。
第二次购买了，非常不错，设置简单效果好，下次还准备购买
第二次购买很好
第二次购买支持全网通性价比很不错,大屏老人拿到手中看得清楚.手机配置算合理不落后主流老人机定制,系统没有老人模式这点不太好,现只能设置系统文字较大才行.周边配件较少,电池容量较大待机很久.
第二次购买流量卡了，商家的服务态度很好，物流速度快。
第二次购买，上次的使用了，效果不错，整个车队都人手配了一个。
第二次购买，已经在使用，非常好的东西，下次再购买～
第二次购买，是一个新版的卡，一个G只要5块钱，真是蛮便宜的
第二次购买，特别划算，给老妈买的流量，可以用一年比办理套餐好
第二次购买，非常棒，小巧玲珑，信号好，覆盖范围大。充一次点最少用八小时左右。
第二次购很好很好用，简单快捷，满意的购物
第五个了，很不错，也很划算
第十代电信业务发展的非常缓慢，网络建设进度非常滞后,同移动和联通对比，电信的基站建设非常的少，另外如果有人用过电信版iphone6，估计会感同身受，最后总结一下中国移动网络质量最好的,中国联通电信还是需努力。
等了7天终于到了，不过这卡的确很好
等二次购买了，给朋友订的，非常好用
签收了 打开看了一下 和卖家描述的完全一样 发货也很快 没几天就到了 老板服务态度很好 以后还有需要就你家的了
简便、易学、易用。我现在用的是电信卡，很不错。
简单好操作，激活方便。客服服务还特别热情。网速很好，不会卡机。
简单安装上，通话声音很清晰，网络上网速度很快！
简单实用，完全可以满足家庭使用。随时掌控一切动态。
简单快捷的续费，很好！
简单易上手，东西也不错?
简单易操作，很快弄好了，非常喜欢，缴费了就能用了，棒棒哒！
简单易用，随路由器赠送的卡套好评
简洁实用方便，很不错的商品！
简直太不可思议了，物流很快很好，很漂亮很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情
简直太方便了，我每月都不够用，这次不怕了，超级流畅，很满意
简直开不开这个东西。请大家不要在这上面买，这上面的东西很不好。也很贵。可能都是些@钱的。
算我倒霉，买了个垃圾，根本激活不了，客服态度很好，但是，不想说了，呵呵
米粉卡不限流量真的很不错哦
米粉卡，变成~王卡套餐，真想退！
类似的卡之前用过，关键是客服态度很好
精致、实用、便携很满意!
紫色的很好看，拿到手上很有分量
红色很炫酷，摸着很有质感，音效和拍照效果也很好，运行速度快，待机时间长，赞一个
红色超炫酷，很好看，摸着很有质感，音效和拍照效果也很好，运行速度快，待机时间长，买得值
纯属流量卡，说好的*元无限流量的，为什么只能有40G你这不是坑我吗？
纯流量上网卡，挺好的，网速也特别快，很好注册和操作！
纯流量卡 没有多余绑定 使用感好评
纸巾质量很好，发货很快，包装完好，好货不贵，值得购买。
线上操作，方便快捷！很好！
线上续费，方便快捷，很好很好。
细节做的好，很好的一次购物，小孩很喜欢
终于安装好了，Wifi信号很不错，房间里信号也很强
终于安装好了，看电视，打游戏一点也不卡，安装的师傅态度非常好，辛苦啦
终于成功了，总体很划算，网速很好，电信就是不错。
终于拔草了这款路由器，颜值很高哟，非常喜欢，网速很快，路由器安在了客厅，卧室里也是满格，支持华为，很棒
终于搞定了 很好
终于收到了！满满的期待！！！客服服务态度是我见过最好的！！！点赞
终于收到了，网速很快，再也不用担心没有流量用了，客服也很好，刚开始弄不明白，一步步教的，很满意
终于收到宝贝了，东西很好，价美物廉！这是一次满意的购物体验。无论是服务还是商品，京东的速度是超一流的。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我京东购物来让我比较满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候希望能领到优惠券继续购物
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦客服给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，好用，价美物\n廉，质量k，谢谢掌柜的说实在，这是我京东购物来\n让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物\n品，我都非常满意的。
终于用上电信了，小区一直被联通垄断了，最近听说能用电信，马上办理了。已安装成功，目前在用，网速达标，好评一个。
经常亟待解决的问题。我想问下床了。一切的一切都只是一次短暂而已。我想说一句话也不知道什么事爷噢？！ｕu&hellip&hellip噢&hellip&hellip一个人要注意身体、
经常出差在外需要用到网络，很好
经常出差，随身WiFi比较好用，也比较相信华为，出差必备神器，很好很好，京东物流非常快，值得信赖
经常在京东商城买东西都挺好的东西速度快收到货很好了！！！！！！
经常在京东购物，主要就是商品质量好，售后有保障，送货到家。关键价格实惠.
经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服,仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一-定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一-流的送货速度快，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家，为京东的商品和服
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最好的。\n质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写，我总是不去评价或者随便写写。但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家、客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 另外，物流的速度也是非常快的
经济 实惠 便宜 速度快 很好很好
经济实惠的一款流量王卡，快月底了还没有激活，月初再激活，期待网速流畅，全五星好评
经济实惠的首选产品，快速，稳定，非常好
经济实惠送货速度快快递小哥服务态度很好
经济实惠，信号网络好，充值及活动优惠多多，首次还送20G流量，爱奇艺会员一个月等等
经济实惠，很好很不错
经济实惠，正品，比在商场便宜多了，非常喜欢在京东买吃的用的，当天就收到，方便快捷。自己吃自己用经济实惠，棒棒棒
经济实惠，这网卡是最佳首选，网速很好值得光大用户的信赖。
经济实惠，非常好，
经济适用，唯一的一项缺馅是，没有充电器，你说没冲电器也得在商品中说明-下吧?
经过了几天使用，感觉是出行车载很方便，上网速度很快，信号较强，值得拥有。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!快捷/高效/安全/不错不错哦!!充值的时间快，1分钟就到账了，我喜欢，赞一个。还不错哦!下次还会再来的第一次购买刚开始还有点不相信，抱着怀疑的太好了，态度做的，但是后面确实是有信誉。希望可以长期合作哈哈，呼呼呼!!!!!!!!!货好，人更好!简单就好!昨天拿到的，谢谢!合作愉快，已经确认付款，请查收!好好好!very good!产品很好，服务态度也好!很好,非常满意!送个真诚的好评!感谢老板，终于拿到啦~~好开心那!卖家人真的好好哦
经过激活卡后的网速测试很快目前已第九天，到第九天深夜凌晨网速开始卡正常浏览网页卡，会一直持续测试再追加使用体验
给5星好评，对这个卡无语了，玩着玩着就断网，气的奶疼
给个好评吧，一路波折，最终终于解决了，还是挺合适的，这个卡
给丫头买的，她很喜欢，手表质量很好，很实用。
给你4星好评，不怕你骄傲，再接再厉，加油哦
给侄女买的一款手表，自己拿上手先玩了一会儿，感觉很不错。客服青竹的服务也很好，手表功能也多，重点是颜值也高，看起来质量也很好。还可以听歌曲听古诗词，总之一句话就是特别好，特别好。
给侄女买的，京东物流没话说，直接送货上门，服务到位。手表侄女带了很多天反馈很好，可以查单词汉字，还可以学习笔顺，刚上学对她来说帮助很大，定位准确，而且电量还比较耐用，百科问答没问题，侄女每天都会用手表和我开视频，功能齐全。这次购物体验很好，打算再买个送朋友孩子，还要给梅梅大大个赞，有问必答。
给儿子女儿各买了一个，性价比比较高，虽然价格不到200元！儿子女儿都比较喜欢～\n现在儿子的已经带上，比较好用吧
给儿子手表配的卡，非常好，信号不错，用来打电话很清晰，定位置很准确，本来想给女儿再买个，她原来的卡号有合约没到期，等到期了就换这个来
给公公买的，用了一段时间不错，很好用，下单上个图片了才看见差评，以为收到真的是不好呢。结果出乎意料，满意，快递也给力。
给公司买的第二个，一直很稳定！支持华为，国产品牌！
给公司买的，很好用，售后也很负责！赞！华为真的很棒！
给公司买的，用着挺好的。就是网卡比较卡。其他的很好
给公司买的，老客户了，质量非常好，还会再来。
给公司同事买的，一次可以连接20多个用户，网络稳定，操作方便，对于没有wifi的情况下使用真是无敌爽。
给别人买的，评价很不错，朋友说很好，物流也很快，春节京东小哥哥辛苦啦
给力方便 比商超便宜 非常满意 京东加油
给力，非常好的套餐
给单位购买的，质量很好，使用方便，值得购买。
给外婆买的。非常好。适合老人家使用
给女儿买的，反应速度很快，有个智能问答功能，不错
给妈妈买的，补的生日礼物～又配了一个手机壳，美翻啦哈哈哈，
给姑姑买的，很好用0月租，家里都是电信的号很方便
给姥姥用的，一年一个
给婆婆买的。还好，就是有点小！不过整体来说还可以?
给孩子买的生日礼物?  很不错，性价比很高！功能挺全的，颜色是孩子喜欢的！
给孩子买的电话手表，他用的非常好，孩子也高兴。
给孩子用了些天才来评论，这个电话很好用，电池撑的时间也长，孩子挺喜欢的，有需要的买吧
给孩子购买，方便联系，帮助学习，很好很实惠。
给客户安装监控无网条件下用4G上网用的，效果非常好
给家人买的移动WiFi和流量卡，套餐很划算，网络速度也不错
给家人用的，便宜。很好。打算再来一张
给家里买的试了一下挺快的好用
给家里换一个、网速一下子就给力了、娃哈哈
给家里老人买的，发~用，还可以
给家里老人买的，很好用，声音很大，但是没有充电器头，只有数据线。。。。
给家里老人买的，非常喜欢。???
给小侄子买的，很不错，打电话啥的，
给岳母买的老年机，信号好，铃声大，好几天才充一次电，很适合不会使用智能机的老年人。
给岳母买的，很好用，用的是不限量限速卡
给店家好评，妥妥的，操作方便，网速没的说，最关键的是店家的耐心
给店家客服五星点赞！！！不厌其烦，耐心可嘉！放心购物样板！
给快递小哥点赞 神速，收到后用电信客户端激活的 挺顺利，只通过登录客户端查询的话 余额是10 但拨打电信客服 能查到还有10的专项余额 很好！主要还是0月租 很合适 其他运营商都没有找到0月租的卡
给我女儿买的生日礼物，女儿收到后很开心，超级喜欢这款，物流也很快超给力? ? ?
给我小外甥和小侄子一人买了一个，孩子们都超级喜欢，幼儿园小朋友用了足够了
给新疆的用户提示一下：新疆地区用不了！白白花了54元的冤枉钱！这也不能怪店家！是新疆自己的问题！
给朋友买的。顺丰就是快，，好评
给朋友买的，她说用着很好，很方便，超级值
给朋友买的，网速好物流也快，很好激活
给母上大人买的，刚入手还蛮好用的就是铃声设置不满意，消息提醒和~提醒都一个音不容易分清，有待改进，但还是棒棒哒
给父母买的，说是很好，流量多，信号也不错！
给爸爸买的 这种号码特别适合老人用 也不经常打电话 经济实惠 很不错哦！
给爸爸买的，和手机同步都到货了，刚好一起用起来，爸爸很喜欢我给他选的号，准备过两天给自己也入手一个新号
给爸爸买的，声音很好，很大
给老人买的手机?，价格合理，比较实用。
给老人家买的，声音很大，手电功能很好。
给老人家用的，价格实惠，声音比较大，很好?。
给老妈买的，很好，这下不用担心流量不够用了
给老爸买的，价格实惠，功能够用，很不错的一款手机！！！
给老爸买的，用得还可以，价格实惠
给老爸买的，穿了两堵墙，信号还挺好。华为 WS5200增强版  家用无线穿墙王路由器 双千兆wifi 大户型覆盖 送千兆网线
给老爸买的，说很好声音很大，划算物有所值
给老爸用的 很好用 待机时间很长 充电有点慢
给自己儿子买了一个生日号 非常有意义的 办理非常的顺利 感谢花花客服
给读高中的孩子使用，很不错的。
给豆豆客服好评
绝不是托，喜欢的亲们可以下手了哦4g路由器赞，可以性价比很高，很好卖家很讲诚信下次还买
绝对好评。最赞这种0月租的卡。而且第二天到货，开卡激活也很方便
绝对是外地没有无线网的神奇，一天*块钱挺划算的。还是很值得购买的。
绝版，现在买不到了，非常好
续约很方便，速度很快，就是没什么优惠
续约很方便，非常满意
续约快捷，方便，可以~支付，实在是太好了！
续约成功，电信是好样的，值得赶快拍一个。
续约成功，给予好评。
续约方便，一直用电信速度稳定。\n希望以后价格可以更优惠一些?
续约方便，客服响应快速，总体好评
续约速度很快，特别方便！
续约速度很快，第3天打10000号就查询到了
续航能力必须点赞，充电宝功能强大，特别是充电速度也不错
续航能力：强?\n精准程度：准\n舒适程度：皮质柔软\n其他特色：时尚
续费后应该通知客户，这是美中不足的地方，其它都很好
续费比较方便~还可以接受~~
绿色iPhone11收到货了，很开心，非常惊艳，iPhone 11虽然外型承接于去年的iPhone XR，但与系列中顶级旗舰在体验上的差距，却远远小于XR。超广角镜头的加入不但带来了更丰富的取景范围，也补足了单摄XR人像模式的天生不足；而全新的夜景算法，A13处理器，iOS 13原生支持的Haptic Touch，这些体验与Pro后缀的iPhone丝毫不差，用真香评价丝毫不为过。
网上下单速度蛮快的，下单两天师傅就开装好了，测速是50m，客服薛之谦，宋慧乔，高圆圆服务都很好??很满意的一次购物
网上买卡很方便，不用排队，物流也快，上网也流畅，还很实惠，五星好评
网上宽带比联通便宜 安装很速度 联通的网络也比较稳定 很好的体验
网上很快，非常实惠太划算了，朋友见了也要买。
网上报装很方便，比营业厅优惠很多，客服很耐心解答所有问题，师傅安装速度很快很专业，网速不错，好评
网上挑了很久，之前买的物流卡，流量跑的飞快，后来发现了这个神卡，不过没有测试超过40g退不退钱，不限速已经不错了
网上续约很好，既省时间，又免排队，方便快捷的服务超赞的。
网上续约很方便，赞一个
网上续约方便，不用到门店取号排队，还优惠10元，好评
网上续费很方便，很好
网上选号码很方便，客服服务态度也很好，物流很快，省了很多时间
网关小巧，时尚，无线信号穿墙效果好，信号满满的！安装师傅服务不错，赞一下！
网卡上上了，网速快不卡，看快手~很流畅，觉得好来给个好评！
网卡太给力了，店家服务也很周到????????????
网卡很不错，网速很快，值的购买
网卡很好用，网速快玩游戏看电影畅快，没有出现卡的现象，真的实用。
网卡收到了好几天了，网速特别快，看电视一点都不卡，很顺畅，非常满意
网卡收到了，物流很快，试了一下，验证快，网速也快，这下可以上网了，价格也便宜，好评！
网卡收到了，物流给力很好用，流畅方便
网卡收到了，用了一天了，送走孩子在家没事，看电视，手机很流畅，关键还优惠。满意。
网卡收到了，用了一天网速，非常的快，跟客服描述的一样，很好好评
网卡收到了，用了一天，流量很多，网速很快，挺好的，满意。物流很快，客服服务态度也很好，重要的话说三遍，满意，满意，满意！
网卡收到了，用了一天，网速特别快，走到哪都不卡，而且还有优惠，值得购买。
网卡收到了，用了一晚上，速度很快，一点也不卡，比较划算，值得购买
网卡收到了，网速很快，价格实惠，比实体店划算多了
网卡收到了，网速流畅，价格实惠，很满意的一次购物。
网卡收到了，非常好用，信号强度很好，网速很快，很流畅，真不错。
网卡收到了，非常好，很流畅，不卡机，不像以前打开一个软件要半天，现在一点就开了。满意值得购买。
网卡收到后立即就用了，不错！卖家服务很好！由于我第一次用，卖家还专门给讲解了使用方法！下次购买继续选这家！
网卡收到，试玩了一下游戏一点也不卡，很流畅网速很快
网卡速度很快    用起来也很方便
网卡速度很快流量费用也不低用着比其他的套餐实惠多了
网卡速度很快，充值也很方便，移动信号不错，覆盖范围广，在地下室都能很好的上网，很满意的，而且哪个月如果不使用，也不会停机，
网很快，很好用。
网很快，很好，下次再买几个
网挺好用?没有卡，师傅来的很快
网是4g的，网速挺好
网真好，这几回老婆在不愁没流量，买对了，非常棒非常好赞赞赞
网络不太稳定，说是4G，下载只有1M多点
网络不好，用一会儿就断一下，网速太慢
网络不是很稳定，有些pvp游戏用不了，但价钱还是OK的
网络信号 不是太好 可能是山区问题吧 其他的都很满意
网络太好了，快的棒棒哒。很好的网。
网络好快质量很好带冲电宝很方便实用随身带很方便
网络好，通话很顺，流量又多，太划算了，需要的赶紧购买吧
网络很不错，上门安装的师傅也很好
网络很好   很值  买了不后悔
网络很好用、
网络很好，不卡，开热点连电脑玩也可以
网络很好，买之前还看了很多，后面还是选择了努比亚
网络很好，我很喜欢
网络很好，流量套餐特别实惠，非常适合工作身边没有无线完全依靠流量
网络很好，看电视，玩游戏都不会卡，非常满意，值得购买，
网络很快。物超所值。露露客服耐心解答。感谢！???
网络很快价格很便宜超级实惠效果很好
网络很快，做工感觉很精致，轻度使用差不多一天，发热也不是很大。京东物流足够快，上午拍下午到，很给力&hellip总之是不错的选择
网络很流畅，客服很耐心解答，很满意的购物。
网络很稳定，一天充一次电基本够用
网络挺好的?。
网络挺快的，安装师傅来的也快，很喜欢，好评
网络是4G但是还没我限速的网络好，我限速1兆B以下买得有点后悔
网络稳定！确实是移动4G网络！可以通过微信平台查询卡流量！可以根据自己需要充值流量！非常好用！物超所值！
网络稳定，从目前情况来看还挺省电，好用。外型比预想的要大一点，样式比预想的要土一些，颜色本来挺好但搭上这外型，比较难看。? 不过功能好用就行了，这才是重要的~
网络还是不错的，速度很快，试用3个月再说吧应该没问题
网络还是很稳定的，总体很不错！
网络还行 就是速度波动  已经很满意了
网络还行，就是充值麻烦，还有最重要的，卡只能一个手机用，千万不要放错手机，不然封号。现在封号中，客服服务很好。还是买个正规的卡实在
网络速度可以，价钱也不贵，快递员很给力，好评
网络速度很好，设置简单，电池蛮大，用一天没问题。
网络速度很快，IPV盒子连接后再也不用看有线电视了，连接Wi-Fi后的速度也很快！
网络速度很快，主要是价格优惠，比直接手机开流量划算很多。
网络速度很快，信号也超级好，用在随身路由器上面简直太完美，无论走到哪里也不用担心没有网络了
网络速度很快，用着很好，这款套餐很适合我，推荐购买
网络速度很快，用着很好，这款套餐很适合我，推荐购买。
网络速度快！每月还可以任意选流量！太方便了，客服态度很好，很有耐心，一步步指导使用！
网络速度还可以，做工一流，客服回复快，点赞！
网络速度还挺快，设备摸得手感也很不错！
网络非常好。。一直都在加载，，..差点要命
网络非常好下一次还是要买的
网络非常差，没有他说的那么好，差得有点离谱，我用了差不多二十天了，一直不评论，就是还抱着相信的心态，实在是忍不下去了，很多时候都用不了这所谓的流量卡的流量。
网络非常稳定，信号很好，在我租房的地方之前用的移动4G经常都没信号，电信这张卡一直都满格，值了！
网购这么多年，一直保持着一个良好的习惯，就是认真的对待好评语。原因几点：1，我买了东西，我有权利和义务给这个宝贝做出客观的评价。2，老板希望我表扬他家的产品，好让后来的人做参考。3，官方鼓励写评级，写得好，写得多还奖励积分和~。所以我一直把这段话牢牢记在心里，写评价，我就给100字，少了不行，多了无益。到处宣传写评价语的好处，请看到的网友跟我一起把个伟大的事情发扬光大，买到哪，粘贴到哪！！！
网贼次，还给发的卡号写错号码，害得我充话费充到他给写错的号码上，客服态度极其恶劣，就是拖着不给解决，三四天才遇到一个正常的客服，真是#
网速一下就快了 华为值得信赖
网速一般般吧 不过华为的小移动wifi还是很不错的！
网速一般般，赶快没有正常的移动4G卡快
网速一般，达不到4g的速度只能说可以用
网速不太快啊，没有手机联通4G快，??
网速不如移动，但起码无限流量，速度还阔以。就是在宿舍不稳定，上个月用了140G
网速不是很好，信号倒是4g信号，三到四格信号吧，网速慢，不是很好，慎选电信，反正我所在地，电信不是很流畅，网速比其他的要高，但是老是断断续续的。不稳定
网速不稳定，时好时坏，有时没信号！首月免费使用，很好！希望移动结消费者更多的实惠，零套路，诚心诚意服务消费群体，让每个消费者满意！
网速不稳定，有时候还正常，有时候却很卡，还好只是买了一个月试看看，不然就后悔了
网速不错挺好的，价格挺低的，对比下来挺划算的！赞一个
网速不错！安装师傅也很好！一会儿就装完了！给力
网速不错，3.7兆左右，很好用
网速不错，很好用，客服态度也很好！
网速不错，很满意
网速不错，感觉挺划算，?
网速不错，用华为的迷你wifi，非常完美
网速不错，电脑终于可以联网了，不用求这个求那个人了，店家服务也很好，很耐心的帮我解答问题，一直处理完。非常愉快的一次购物
网速不错，还可以，挺好的??。打王者荣耀不卡就行了
网速不错，非常满意
网速也非常快，流量也够，优质好评一次
网速保持4.5m每秒，还是很不错的
网速信号都挺好的    非常满意     以后有需要还来你家
网速十分稳定流量也多，有点不足的就是流量会跑一点其他的都可以，客服态度很好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
网速可以 客服优秀 耐心解答 满星好评
网速可以 很不错  但有时候会直接跳到3G网络 这就搞不懂了
网速可以，华为产品真的很好
网速可以，卖家态度很好，总体不错
网速可以，实惠，第二次购买流量卡了，很好用，
网速可以，很满意，流量也给力，一个月还绰绰有余呢，会介绍朋友来。
网速可以，挺好，流速感觉快点?
网速可以，流量也多，搭配4g网卡使用效果不错
网速和正规的卡一样快！没想到再新疆也能用，必须好评！
网速嗖嗖的，很快一点都不卡，很好用，
网速太给力了，再也不担心没流量了，月租便宜，打电话用不了什么钱，非常满意
网速好快 物流给力 套餐很划算 必须好评
网速好快值得拥有，第一天使用后面追评，客服态度也挺好的?
网速好快，超爽，可以开启WIFI热点，共享用。
网速好，流量多，出门用流量多的可以买了，物流快。很不错。
网速很不错呢  和正常的手机卡一样  套餐也很真实 客服态度很好呢  快递也比较快 满意
网速很不错，可以超过20M。还送了IPTV，满意。
网速很不错，看电影没有压力，而且还很便宜，尤其是客服态度很好
网速很奈斯，客服也很奈斯，推荐大家买，很好用的
网速很好
网速很好 信号也很好 第一个月刚开始使用 后期会追评
网速很好 在宿舍蓝光没有一点压力 店主很热心解答问题 非常好！
网速很好。信号很好，而且套餐非常的人性化
网速很好。每个月26也便宜
网速很好飞快
网速很好！
网速很好，一点不卡，五星好评
网速很好，一点也不卡
网速很好，不会出现断网的情况
网速很好，不卡，第一次在网上买流量卡，体验不错，支持
网速很好，不知道后面怎么样
网速很好，价格也很合理！
网速很好，价格很优惠，出门再也不用担心流量问题了
网速很好，商场里面使用，只有电信信号最好了
网速很好，客服也非常有耐性，总是不厌其烦地给我讲解设置操作。
网速很好，就是一开始@的时候看错了手机号，联系了客服。再者，直接充了话费，关注了~公众号才知道里边儿的话费余额和流量余额。
网速很好，就是不知道收费正常不
网速很好，很畅通，还有300分钟话费，通话清晰，而且全国通用，外出特别方便。推荐购买
网速很好，很赞！值得购买！
网速很好，接受能力强。看电影听歌都不卡。客服服务态度非常好
网速很好，月租低。很划算
网速很好，流量很多。非常建议大家购买。
网速很好，玩吃鸡终于不用卡了
网速很好，用了一段时间来评价的
网速很好，用起舒心
网速很好，看电视剧不卡，电池耐用，非常喜欢，以前买过其它这种，都没这个好用，客服小姐姐服务也好，遇到不懂的，咨询她都很有耐心，谢谢了
网速很好，经济实用。\n卖家很热心耐心解答了问题。
网速很好，设备简单易用，简直是副卡最佳伴侣！
网速很好，非常满意，用起来很方便，比用手机热点好多了
网速很快  客服态度很好
网速很快 很流畅，发货速度也很快，很满意
网速很快 用联通4G卡 基本能在2M左右的下载速度 很稳定
网速很快不卡，再也不担心没流量了，服务很好，非常满意，比实体店便宜。
网速很快不卡，小雪客服态度好，有啥问题快速帮你解答，我很满意！
网速很快啊，不担心流量不够用啦，以后爱奇艺任性看！第一次网购流量卡，很满意！！
网速很快很好
网速很快很好，待机长。
网速很快真的很不错，推荐使用。
网速很快能达到3兆速度，用于设备传输数据很好，稳定
网速很快赞。客服服务态度也很好很愉快的一次购物??
网速很快！非常好！很小巧，携带方便！好评
网速很快，也不卡顿，很好用
网速很快，价格不贵，20个G足够我用了，赞?
网速很快，价格又实惠，玩游戏也不卡了，好评
网速很快，价格合理，唯独就是一个月总有那么几天电信维护没网，店家服务态度很好，有问必答！
网速很快，信号也很好，没问题。
网速很快，信号也比较稳，个人觉得比移动联通的要好用的多，安装师傅也比较仔细，总体很满意
网速很快，先试用一个月再说。
网速很快，再也不用担心流量了，商家服务很好，有问必答！产品6666
网速很快，刚刚@就送了100元话费，一点也不卡顿，好用
网速很快，套餐很适合我，非常满意。
网速很快，好评
网速很快，客服售后服务态度很好，物美价廉。
网速很快，客服服务非常非常好，五星！???
网速很快，小彩客服服务很好，很有耐心，五星好评！
网速很快，就是我在的地区4g信号比较弱，电信卡挺好用的
网速很快，并且话费也到账。很好！
网速很快，很好
网速很快，很好用
网速很快，很好用。
网速很快，很好用价格实惠。
网速很快，很好用，值得购买
网速很快，很好用，客服服务态度很好，有喜欢的可以买，真的很好用
网速很快，很好，一点都不卡，喜欢的伙伴们下手吧！
网速很快，很流畅，很不错的，卖家服务也好，满意
网速很快，很满意。真的是不限速
网速很快，很稳，价格还实惠，值得推荐，好评
网速很快，很稳，很好用。加油，华为。
网速很快，打电话语音清楚。很不错
网速很快，打电话音质很好，对于爱追剧的我来说真是太实用了，不用担心流量不够或者视频卡了。满意。
网速很快，最满意的是售后非常好，第一次用不会激活，售后很耐心的讲解！必须给5星
网速很快，服务也很好，好评
网速很快，流量完全够用，性价比很高！客服很好！很有耐心！好评！
网速很快，物流也快，非常喜欢，下次还在买
网速很快，特别稳定，发货速度特别快服务态度很好
网速很快，用了这个之后非常方便，性价比很高，经济便宜，很满意
网速很快，用电视看电影都不卡，赞?
网速很快，用起来很流畅，再也不担心没流量了。每月还有300分钟话费，谢谢商家。
网速很快，看蓝光都不卡顿，很好的一次购物，店家也很有耐心解答问题，很满意
网速很快，看视频蓝光不会卡顿。而且客服人员（我不知道是小哥哥还是小姐姐）很耐心的回答疑问。以后有需要还来这家购买?
网速很快，真的很好用，没有后悔
网速很快，而且我觉得一点都不费钱，超级nice
网速很快，超过预期很多，点赞
网速很快，还有智能APP管理，客人WIFI功能很实用
网速很快，迷你且外观很好看
网速很快，通话流畅，跟描述的一样，价格实惠，挺好的
网速很快，限速后也能看视频很不错
网速很快，非常好用
网速很快，非常满意
网速很快，非常给力，太棒了，就需要这样的卡，必须好评，值得点赞，值得推荐，大家可以放心购买，一个月了，每天观看爱奇艺电影，每月60G了都没有超，太值了。
网速很慢很慢，有点像蜗牛的感觉。
网速很棒，一开始用了很多时间实名注册，比说明要复杂。
网速很稳定，很快，安装师傅很专业，速度快，好评。
网速很给力，也不怕没流量，一直支持电信。。
网速快    客服服务好   刚开始本人地址写错了   给老板说了又改的      服务态度很好
网速快 ，超级好，一个字好，两个字很好，三个字超级好
网速快很好套餐有几种很好这卡就是不知道用多久
网速快效率高，非常满意，非常M意的物w。
网速快的一批啊！客服服务很好！我现在是插随身wifi上用，手机上也可以用，网速直接起飞！绝对好用！真的推荐各位使用！
网速快的很，服务态度很好，物流也很快
网速快，一点都不卡，4g的
网速快，不卡，很好用
网速快，价格便宜?
网速快，价格实惠，物流很快，商家的服务也很好呢，谢谢亲啦
网速快，信号好，资费低，流量放心用，再也不用担心没流量了，还送300分钟通话，太实惠了，需要的可以入手了
网速快，值得拥有！好评！
网速快，客服态度很好。
网速快，客服态度很好！
网速快，店家服务好！月租还便宜！一次买了两个
网速快，很好用！
网速快，很流畅 每个月有300分钟，挺划算的
网速快，挺快的，发货也快！店家态度很好
网速快，服务态度很好，很给力，流量怎么样用都是足够的
网速快，流量充足，看视频不卡 ，很满意。
网速快，流量大，很满意，卖家服务周到
网速快，用着实惠，很不错的体验！
网速快，用着方便，很好的体验。推荐
网速快，用起来很流畅，而且还有300分钟的全国通话，特别划算，很满意
网速快，看电视一点都不卡，以后看电视再也不用看~了。赞一个
网速慢得很时不时没了时不时3g客服很多也不太懂虽然是便宜了没用的舒服卡得很只能聊聊~差不多
网速慢打游戏刷~都很慢！信号也不是很稳定。还不如手机4G网速快
网速慢，送100分钟电话不能用?充50送50都是骗人的，打客服电话说分期返还?
网速挺快 设置也很简单 很满意
网速挺快的。资费挺便宜。客户态度也比较好。良心卖家。这样每个月就不用担心流量了。我非常满意。五星好评。
网速挺快的，不错，而且快递也很快，好评???
网速挺快的，价格应该比线下便宜，客服服务态度也很好，好评
网速挺快的，信号也好，客服态度很好
网速挺快的，发货速度也快，买家服务态度也很满意
网速挺快的，很好操作，一学就会
网速挺快的，很好用，一点也不卡。
网速挺快的，很好用，重度流量用户的福音，程程客服服务也很周到~
网速挺快的，注册也很方便，很满意的一次购物，非常满意。
网速挺快的，随身WIFI和充电宝一体，真的很不错
网速挺快的，非常好用的移动WiFi
网速挺快，信号挺好，服务好评，遇到问题客服都很热心
网速挺快，而且出现什么小毛病售后很有耐心的帮忙解决，给售后小姐姐一个赞
网速挺快，还不用担心流量不够用，可以随时随地刷电视剧啦?
网速挺稳定，月租一个月就4元钱，买来看个视频，玩个游戏还是不错的。
网速更好。感觉比我联通的快。店家服务态度很好。
网速杠杠滴，特别满意，会一直实用
网速杠杠的正好搭配随身无线好评
网速杠杠的！好用，准备再买一个用！
网速杠杠的，666
网速杠杠的，很好用！！！！！！！
网速杠杠的，第二天就联系安装，对这个一窍不通，师傅耐心讲解，好评
网速杠杠的，老板特别热情， 客服服务态度很好 速度也很快 安装师傅特别效率，狂点赞
网速正常吧，感觉没有联通的4G快。但愿比联通4G稳定吧
网速正常没问题，很稳，流量#！五星好评！
网速没有想象中的快！客服很棒！态度很好！总体来说还是不错的
网速没有想象的快，插在华为无线wifi上用的。不过如果不玩游戏基本上够用。
网速流畅稳定。卖家客服豆豆人很好，思维清晰，理解力强，有问必答，好评！
网速流畅稳定，使用方便，非常不错。
网速流畅，看视频不卡，好用，赞一个！
网速特别好，客服服务到位，用着方便多了，个人非常喜欢
网速特别快，买个省心，比wifi好用多了，在外面用wifi有时真的能把人卡哭，店主服务特别好。\n感谢?
网速特别快，买了单位用，效果很好。
网速特别快，很好用
网速特别快，行驶当中都不卡壳！非常满意！
网速特快看~看电影一点压力没有真好
网速用着很好，看电影很流畅，售后服务态度很好
网速的确是很快的，而且充值也很方便，但是不知道为什么显示上网功能未知，可是它是能上网的呀，而且已使用流量情况也是错的。总之是很好用的
网速真心次，白买了，后悔了，建议千万不要买，不如自己4G卡好用。
网速真的很快，用的感觉很好，很便宜
网速确实不咋地，看个~啥的还可以
网速稳定流畅，资费很优惠，客服耐心热情，用户福利也很多，五星好评，诚意推荐！
网速稳定，安装师傅细心，ps4游戏问题完美解决，好评
网速稳定，延迟低，很好用！
网速稳定，很好
网速稳定，用起来跟无线网一样，很好！
网速给力，卖家发货速度挺快，服务态度很好！
网速贼快 好评
网速贼快贼快的，从来不卡，客服服务态度很好
网速超快，价格实惠，服务态度超级好
网速超级好，又便宜又好用。当天买完，安装师傅就来了，用了一个月才来评价的。以后买网就在这家买。
网速超级快 质量超级好的 ，平时主要出差时间多，这wifi就挺好的，小巧，直接插在电脑上就能用了，车上也可以，以后出去方便多了
网速超级快 超级好用 跟描述的一样好冲鸭?@?A*?
网速跟普通联通卡一样，不卡顿 售后很好 放心购买
网速达不到手机4G，不过很稳定刷个~看电视剧都没问题
网速还不错?
网速还不错，商家服务态度很好，一次愉快的购物
网速还不错，在家里，用的电信比我手机移动4G网络还快，玩游戏不卡，手机看视频也很快，测试网速达到4m以上，随着现在移动互联网的发展，许多依赖电子产品的用户越来越离不开网络，用日租卡流量便宜了很多，不用像以前一样算着用流量了，每个月在花费也便宜了好多，很实
网速还不错，方便快捷，很好
网速还可以40G应该够用了，还是感觉流量用的很快哦
网速还可以，只不过流量有点快。我都没下载任何东西_就登陆了~_
网速还可以，和联通4G 卡同时使用有点冲突，联通换2G网络后还可以！
网速还好吧，主要是打王者延迟一直有点高
网速还是一如既往的好，还有电视盒子送，宽带我只相信电信！
网速还是很快的，物流还可以，商家服务态度很好！
网速还是非常好的，值得信赖???
网速还行，毕竟是电信4G，很不错了，用着很顺手，到明年继续续费。
网速非常好  速度飞快  流量很多  非常超值 你值得拥有
网速非常好 ，卖家服务态度很好，值得推荐
网速非常好，不卡顿，玩游戏再也不怕网络不好了，哈哈，给力的网速
网速非常好，买来公司用的，质量不错。
网速非常好，值得购买！以后再也不用担心流量不够用了，1000g，真心好用，也不需要拉什么网线咯
网速非常好，关键是零费用推荐大家购买。
网速非常好，卖家态度也很好，很实惠，建议购买
网速非常好，各方面都非常好
网速非常好，很实用。
网速非常好，稳定，非常棒，我也要我给他发几张?
网速非常快  一个月200G ???
网速非常快 小雪客服态度非常好  棒棒哒
网速非常快。流量还便宜。非常满意
网速非常快！不错??
网速非常快，很好的东西！！
网速非常快，服务态度也非常好，安装到位，满意
网速非常快，然后质量挺好，送的流量卡我喜欢，信号满格，非常满意
网速非常慢，不建议购买，那些好评不知道是不是刷的
网速非常满意，感觉比之前用的那些流量卡好多了，和WiFi有的一拼，等过段时间再买几个送家人，特意用了几天才来评价，真心不错
网速非常的快比移动联通信号都好移动联通只能用3G电信卡还是4G十呢，必须给满五星
网速非常稳，商品也大方，物流送的快，点赞。
网速非常给力啦！信号也强。好评
美观精致，非常方便实用，再也不用担心没有无线啦???????用过再来追评
美观，好用，华为，大品牌了，一直都很信赖，好评啦！
翻来翻去，好像只有这个性价比比较高？在老家买张4G卡做网络，对于品牌什么都没有多大要求，正常上网就可以了。这个是自营，第二天就到，还是相当方便的。
翼联（EDUP）R102 4G无线路由器 方便。
翼联（EDUP）R102 4G无线路由器CPE 实用。
老人使用蛮满意的，值得购买，必须赞一下
老人很喜欢，声音大电池也可以，很好！
老人很满意
老人用很好的卡，不错不错，
老人用很实用！没有月租很好！
老人用着声音大，用了20多天，一星期充电一次，不错的选择适合老人用
老人用着还不错，可以，给5星
老公说这次的蓝牙耳机很ok.必须五星好评！
老北京138号段，1995结尾，价位适中，主要号好，转接方便。不错?
老号段的靓号值得拥有   号源丰富 质量也很高    挑了一个自己非常喜欢的号码   性价也比很高  服务态度更是没的说 ！  非常满意的一次购物！
老妈觉得很好用！，从下单以后，每天都在问手机到了没有！
老实说，买给小孩的很多功能用不上，有些功能还非要连wifi才能用，有点#，手机卡
老客户了&hellip&hellip服务很好?????赞赞哒
老年人用很好
老板不错，大家值得信赖，这个流量很好用
老板人很好 我不懂的地方都会耐心给我解答 谢谢 网速也给力 再也不担心流量不够用了
老板人很好有问题马上帮忙解决
老板人很好服务到位
老板人很好，多次询问一然耐心回答解决问题，比起实体店太度好很多，相信京东的合作伙伴&hellip&hellip
老板人很好，有问必答一下买了两张
老板发货很快，收到货第一时间就打开试了一下，先插卡，然后插电，路由器底部有账号跟密码，手机直接输入密码就能连接。连接后下载华为的app，进app里面就能改密码，超级简单，不用费脑细胞就能设置好，对于我这种数码小白来说真的是福音！ 放在新家里，没有宽带也能联网了，嘻嘻。
老板发货快，是正品，很满意的一次购物，下次还会光顾的
老板发货真的很快很快就收到货了 客服服务态度很好 遇到什么问题能马上解答 这个卡挺好用的 流量很多 很满意
老板很好给力
老板很有耐心，有问必答，好评！
老板态度很好，非常配合过户所需要的一切问题，良心商家大家可以放心购买
老板态度非常好，非常好用，五星
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞. 效果很不错，以后会长期服用。  掌柜人不错 。衣服很好 服务很热情。 质量好，以后还来你家买。  很难得的正品，网购以来最满意的了。  做工较细致 款式上身比较修身 发货速度快 是物有所值的一件衣衣 谢谢。 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 发货很快，东西不错，有效果  本来有点担心，不过去验证了，是行货，是个好卖家、  服务好！礼品还真是漂亮，超值！但，有一颗小珠有些瑕疵，这是难免的。尺寸比想象
老板服务态度好，不厌其烦的手把手教学，包学包会?
老板服务态度很好！信号稳定！
老板服务态度非常不错，好评，有需要的时候还会光顾
老板非常好，本人常常在线问问题，老板一一回复，本店很诚实，号码又靓，老板又不会套路，本店真的好，祝福老板生意兴隆
老板，人很好，手机号非常满意，有不明白的地方老板都耐心的回答非常值得点赞，下回还会光临的。
老板，这款上赞MiFi用起来很方便。我很喜欢。
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出 　
老爸刚刚用了一下，通话质量蛮清晰的，总体满意。就是手机小了一点。
老爸很喜欢，很愉快的一次购物，感谢快递小哥
老爸很满意，东西不错，很好用，下次还来买
老顾客了,一直在这家买卡,很合算
老顾客了，一直信赖。祝生意兴隆
老顾客了，是真的4G速度，保质保量，老板人很好很有耐心
耐心问客服 客服爱答不理看了消息不回你 真的第一次这么气 很是无奈
耳机听歌/玩游戏的时间是6.5H左右，充电大概要2H，音质很好，左右耳声道清晰，带钩子的那个耳冒稍微带久一点耳朵会有点疼
耳机好看，音质很好，戴着也方便我很喜欢⊙o⊙哦
耳机很好 音质不错 值得购买
耳机很好，我很喜欢，音质特别清醒，不伤脑部。还送了耳塞，我觉得很好，会介绍朋友买的。
耳机收到了很好用很喜欢点赞
耳机收到了，快递非常快。音质确实不错，非常对得起这个价格。关键一点，是触摸的，非常好用。
耳机没有想象的到你那么长！不过已经很OK了！有点遗憾的是带着不打电话的时候有杂音
耳机质量很好，音质很棒，很满意。
耳机都没一个 物流也挺慢
耳机音质不错，快递也很快。性价比相当高，格调蛮高的， 必须好评啊。
聊劲和小猫两位客服妹纸很亲切，帮我处理问题，只是这个实名认证过程有点漫长。卡已经开始用了，网速挺好。好评
联系卖家时很快就回复了，包括操作时遇到的问题，也耐心解答，说明卖家很负责任。卡很好用，和我预想的一样，推荐大家！
联系客服指导@方便，服务很好！上网速度快，插卡插电开机就能Wi-Fi上网了，还可以随时拿走放在任何地方，好神奇！
联网卡很好用 用在OBD 上定位准 每月30M 要比原来的电话卡好用 没有定位离线的情况 值班人员服务态度极好 表扬一下！原来的卡使用时间有问题 告知后立即调整并能使用！谢谢了！！
联网速度很快 打游戏和联无线网差不多
联通4G速度比移动的快，流量用过后再来评价！
联通公司业务人员直接送货上门，很好，很方便
联通卡不错，全4g网速刚刚的的。用了十年的联通卡了，一直信赖。
联通卡也可以用，定位真的是非常准啊！魔法问答小孩特喜欢，可以听故事！总体非常满意！
联通卡速度很快，以前用的也是，流量真实有效没错的，绝对超值，推荐购买！
联通在当地一直还可以，但是这张卡用上后发现网速不稳定，也不知道是不是这卡是外地的缘故
联通宽带，速度很快，连接稳定。订单下单前后客服的服务都很好，回答很准确很有帮助，上门安装宽带的师傅也很好。整个过程都很满意。
联通手机卡流量卡电话卡王卡~大王卡4g无线上网卡靓号纯流量卡~系超百款APP免流
联通服务态度很好，很开心的一次购物，还送了了春节对联
联通的安装人员服务很好，销售客服这个女的我真呵呵了，态度你自己最清楚稍有矛盾你脾气比消费者还大。送的手机号没问题但是一分钱一分货 宽带速度比100m慢了很多。打游戏经常卡。如果家里只是老人上上网足够。
联通的网卡一直都很不错，值得期待
联通网速在屋里很好，不卡！比移动强多了！棒棒哒！非常满意！服务也好！！！！
联通网速很快和商家描述一样不会@商家耐心帮我@非常感谢下次还来
联通速度还是很不错的，性价比不错的卡，值得推荐
能回一下问题吗客服  你们这怎么查业务余量 到哪里查
能用一年，价格便宜，还是不错的
腾讯大王卡不错，物流也快，配送人员服务态度也很好?，
腾讯大王卡很好用！下次准备给家人都换成大王卡，希望大王卡能够推出更多优惠活动！
腾讯大王卡很好用，服务态度很好
自从买了这个卡，出门再了不用担心流量不够用了，刷~看电视随心所欲
自从使用了京东，一直就不在京豆怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
自从成为京东商城Plus会员以来，家里大大小小的东西都是从京东商城里面购买，品质好，售后服务有保障。中国移动公司的网络流量太贵，所以这次购买的是电信物联卡，6G/月，共12个月。放在我的华为随身WiFi 2里面，放进去后自动激活，目前已经使用了一个半月，期间机器有几次断网，重启一下后正常。人在深圳市区，没去外地过，网络链接信号?一直不错。
自从用了这个以后玩游戏啊，看电视都不卡了、特别得好不用一直在那里等着加载加载开心
自己不会@，然后问客服，客服态度也很好，很快就帮我弄好了，祝生意越来越好哈
自己买的第二个路由器，比之前买的好用多了，之前那个去到阳台信号就不怎么好了，但是这个去到阳台根本不影响，还有可以选择模式，等等，真心觉得很好。
自己挑选的手机靓号收到了，使用很方便，信号很好不卡顿，通话质量很好，很满意????
自己换了新手机。手机一直3G.搞得很郁闷，客服很不错，一直在为我解答。
自己用了一段时间，觉得东西很好又推荐了朋友，这以经是买第三个了。
自己用的挺好，又来帮朋友买的，不错?
自己装的时候出现了技术问题（被自己蠢哭），好在最后安装完成了，网挺快，非常满意
自己选的号码真的很靓，很容易就记住了，信号也挺好的，非常满意！
自己选的号码，很喜欢，使用上了非常开心，卖家服务态度非常好，赞赞赞
自己选的号码，特别好记，物流也很快，比实体店还便宜，很满意的一次购物
自己选的号，价格也便宜非常满意，物流速度也快。感觉非常棒，下次发给我朋友也来看看。
自己选的手机号网络很好，已经用上了
自己选的靓号收到了，好记，价格实惠
自挠昧司|，其他的物W站基本不去了，看中的就是京|u正品，我作榫|plusT，一定要良心好u，而且自挠昧司|，超市也再也不用去了，京|秒⒁磺须商平台，r格也比w店便宜很多，所有的a品M分，服M分，售後也M分，物流M分特ef一下物流速度真的很快，上午I下午送到，有}也及r解Q，我槭颤N喜g在京|I|西，因樗拓速度快，售後好，然後是包b令人M意，京|自己logo的包b袋和盒，完了盒箱可以再利用，重c是a品真的非常好，每次打_包b都@G到了，各N高大上，保|期也都是新r的，京|物@
自营京东哇哇好 支持一下
自营商品很不错，值得购买。
自行安装的，安装不是太复杂，清晰度，稳定性都很好，这个价位来说，是很不错的哦！
至少现在看来还不错，网速没有问题，客服很好
舒适不错??！暂时用着还可以
良心电信啊，一开始不大相信居然可以免7个月，哈哈哈，@开通以后真的400元到账，京东就是正规！希望四个月以后的话费赠送也会到账，我一定使用下去。
良心的流量价格，就是怎么自己激活了，我上个月底买的，本想等这个月再激活，结果白浪费一个月基本费呀
良心话，绝对不是黑卡，而且掌柜耐心很好，电话卡可以实名制，就是需要去营业厅去办理，专营店都没有权限，我不是托，我相信来这里的都是对号码有一种偏执的要求，有强迫症的。喜欢的可以入手了。
花花很可爱 服务好 话甜美 一切都美好 手机号老板满意。。。
苹果产品一直都没让人失望，不错！
苹果手机一如既往的好用，物流配送超快，是一次愉快的购物体验
苹果比安卓的确好用，和爱国无关，使用这么多天，没发现什么毛病，拍照，自拍都非常好
苹果还是很不错，客服一流！好评！
营业厅买不到6连号的，挑了女儿生日尾数，很满意
蓝牙耳机已用了，效果不错，点赞！?
虽然4G路由安装在了地下车库，但是联通的信号依然可以满足上网需求。12G/年的流量对业务也够用了，非常满意。
虽然不是很合适我用，但是客服人很好！大赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞?
虽然中间出现过一次事故，不过店家处理问题很快。
虽然之前出现过问题，但是客服都很快解决了，现在孩子用着很好
虽然办卡过程很曲折，但是客服小北很耐心，服务态度非常好！超级赞！
虽然卡到了的时候，激活出现了一点小插曲，但到最后还真的是可以用网速也很快，客服态度很好，好评。
虽然快递等了很久还是迫不及待的激活了还是很愉快的一次购物
虽然时间长了一点，但是凭着客服的耐心以及服务态度都必须5星！超有意思的一次购物
虽然激活是出了些问题，不过快速解决了，很不错，总体来说很满意
虽然第一个路由器是坏的，但是客服热情的给我讲解解决方法，最后还给我换新的了，现在一切都好。
虽然第一次发错卡了，但是客服人员积极配合努力解决了问题！给客服人员按?
虽然等待的时间稍微有点长，但是客服热情，最后还是拿到了满意的号码，给5星
虽然遇到了点小问题，但是是客服人员服务很好，很快就解决了，东西很好用
虽然遇到了物联卡@的问题，但是各方客服人员都在努力协调解决，最终结果还是很满意的，谢谢！
蛮好用的 选的号自己也满意 关键是很实惠 很满意的一次购物
蛮好用的，特别的小巧，满意的一次购物。
蛮好的哦，点赞点赞，邮寄的快，购买起来也方便哦
蛮好的，网速挺快，我非常满意。
蛮好看的??&omega????磨砂手感棒棒棒！网速打算试试看咋样
蛮好，服务很到位，速度很快&hellip&hellip
蛮快的，一天就安装好了
蜗牛的速度，没话好说。
行不孬不孬  号很好很实惠  最便宜的北京号码
行车仪很不错 很小巧 不挡视线
衣服不错的  很好
衣服我也很满意，粉丝的，我比较喜欢，和我想的一样，赞，很棒！
衣服收到了，打开没有异味，试了一下大小正好
补的差价选的顺丰，还可以，顺丰快递和京东快递都非常满意的！
补还了差价，很不错哦！
表收到了，表带子质量太差，而且就一个，坏了就买不到，带了几天铁扣哪里就裂开了，充电那里很不方便，每次充电都很麻烦，做产品能用点心不。冲着科大讯飞买的真心不咋地。体验就不想说了。
表没有用，先表扬一下快递小哥
被骗了!8天才到货，到货后我们都回老家过年了，家里没人，让快递员放门口传达室，他说不行，但可以拒收。拒收后却显示已收货。这卡哪里去了?被快递员私吞了，还是商家私吞了?请给说法!
装上感觉网络很快，价格实惠非常好
装入sim卡后开机很就都连不到网，通讯录也同步不到。不过售后还好，退了
装入设备就可以使用。非常好！
装到POS机测试了一下。可以用！
装好了，安装师傅态度很好，网速很快！
装好了，样子很好看，老婆很喜欢～～～
装宽带很快，发货速度也很快，客服有问必答，好评！
装宽带的师傅还是很nice的，很快就装好了！连了华为路由器，网速不要太快！
装得很快，网速很不错
装联通卡不行今天去补办了一个电信副卡感觉萌萌 用这看在追加 售后必须满分
装起来特别便捷，使用很好，挺划算，很不错的一张卡
要1号激活用一下
要不然听不别人顺还不知道有这宝贝。走哪里都不会掉网?
要你去~@，简直了
要实名认证  买了一直没用  看评论说不怎么好
要是没问题，好评，再用一段时间
要特别赞扬一下快递员，送了3次，很有耐心，态度好。
观察了差不多一个月啦。终于等到喜欢的号下手了。 客服 花花相当给力啊。服务好。耐心好。 谢谢帮我挑选到喜欢的号码。
解决了我只用流量的麻烦，没有月租，流量套餐很好
解决笔记本上网问题，移动WIFI体型小巧方便携带，还是华为的，这个价格很不错，卡套餐合下来一个月不到30元，价格能接受。
解决问题了  很好
计时的不限速不限量，用起来很好
订单评价：包装完好，配送很快，快递员态度很好，发票正规，都挺满意的，好评。
订购的一次付清。就是赠品一个都没有。赠完即止是不是可以去掉
订过几张ifree卡了，在京津冀使用非常不错，现在都是4G了，增加了全国接听免费，都是实用实惠的升级，感觉非常好！京东价格给力，送货快速，总体满意！
认证时，由于自己原因出了点问题，客服很给力帮助解决了，必须5星
讲解的非常详细，浅显易懂，功能性多样操作方便，很好！
讲道理  性价比还是高。除了电信信号不太好，但是在宽阔的地方的网速没毛病，比联通移动快多了。2卡槽不支持电信4G?。用着还不错。好评
设备不错，店主还给送了2张流量卡，刚好在外地解决了大问题，给赞一下
设备不错，手感很好，也十分美观
设备到了，非常好看，好用，很满意
设备升级了，联通移动电信4G都支持了，很好！
设备和网卡都很好。超值，网速也比较满意。坐等5g
设备外观高档个性，4G 转宽带和无线信号稳定，一点都不卡，很好用，还会光顾本店，
设备很好用插上电信卡信号满格下载速度很快当wifi用很好用
设备很好用，插上资费卡就可以用，操作简单！送货速度非常快！店主送了很多小礼物！
设备很好看，期待着使用过程中也没什么问题吧！谢谢客服的耐心回答
设备很好！非常小！比去年买的Wi-Fi 2 标准版小多了！信号?也很稳定
设备很好，我是我们班里第一个买这个高端产品的人，我在班里暗恋的对象现在天天都来我这蹭无线网了，我感觉我这个无线网卡没有白买。
设备很好，手机电脑能连好几个，客服说最多可以连接10个用户，暂时还没接入那么多，速度很好。笔记本电脑看电影基本不用缓冲，携带也很方便，出门开车很方便，必须点赞，以后会经常光顾，好评。
设备很小巧，携带方便，还能当充电宝使用，网络信号也很好，网速很快
设备很精致漂亮，放上衣口袋走到哪玩到那，上网速度很快，看蓝光影视都是小事
设备很轻巧，要是能加一个带子方便拿或者挂就好。
设备真心很赞，但是这个物联卡是真的恶心，他们物联卡服务也很差劲。可以买设备，自己用4g卡。
设备联网用，效果很好，选好4G卡基本不掉线。
设置完毕，小盆友非常喜欢。快递小哥也很给力，按时送达。
设置很人性化，电池容量大，很好用。哈哈
设置很方便，网速不错?
设置很简单，速度很快，外观小巧精致。
设置方便，信号杠杠滴???
设置简单，客服很nice，很好
设置简单，插上sim卡就可以使用了。非常方便我这种不方便装快带的地方，路由器很轻，要是天线能内置就更好了。
设置里面的流量控制其实是带宽控制，没流量控制，4G路由器流量非常重要，超过流量就讨厌了
设置非常方便，个头儿小，不占那么大地方，很好用，之前花5百多买个其他品牌，用了1年多点儿就坏了，没有这款设置方便，希望这个可以用的久些
设计合理结构紧凑，屏幕大眼睛舒服，质量可靠，做工精细功能全，使用方便，价格实惠，送货快捷，谢谢
评价晚了。质感不错，声音极大，握感也很好。
评价晚了，春节期间物流依旧给力！还很贴心的送了取卡针?客服态度也超级好，教我一步一步完成了手机的网络设置，很愉快的购物体验，会介绍朋友来买?
评价那积分一如既往的支持下去
评论占了本人大量时间,但不得不评论下,本评论代表对商品很满意.
试了一下感觉很不错，网速挺快的，一点都不卡，信号很好，回老家再也不用担心流量问题了。
试了一下真心不错，过几天看看再追评
试了一下网速很快，电信网络没得说，客服也很有耐心，继续关注。
试了一下速度很快，发货也及时。挺便宜的。
试了一下，@后一直上不了网，重启一次就好了，网速还不错，~1080p还是很流畅的。PS最好用抹茶东APP买，网页版会出各种问题。。。
试了一下，不错。
试了一下，感觉非常棒。感谢
试了一下，真不错，以前的路由器的网是吨吨吨，现在路由器的网是咻咻咻，没啥坑坑洼洼的地方，落灰好清洁
试了一下，网速很快不卡，电信网络没得说。很实惠免费3个月。客服也很有耐心。继续关注
试了一下，还可以。
试了一下，速度挺快，客服也很热情的指导了@过程。
试了一下，非常清晰，很棒
试了，还不错，用4G卡的。很方便
试听效果很好，用着方便，耳机质量非常不错。
试用一下上网速度快，客服也很好，看视频快网络也好值得购买！
试用一个月再追加评论
试用一些时间，真的能用，网络很快，真4g，性价比高超赞
试用一段时间了，觉得很不错，信号也好。续航时间在2天左右吧。
试用了一下。好像定位功能没有网络是没法使用的。
试用了一下挺不错的，快递也很给力很负责
试用了一下，信号不是很稳定，经常掉线，还不知道原因
试用了一下，信号很强，看视频也不卡，小巧、轻便。
试用了一下，图像不错，简单易用，不错!
试用了一下，声音效果非常好，网络连接比较稳定，过几天拿到外地登山去使用，再看看效果如何。
试用了一下，插了电信卡，用手机设置也方便的，软件上可以看到4G信号的强度满格，无线上网还行，好像不算很快，给有线网做路由用还没试，应该没问题的，多用户也还没来得及试。
试用了一下，看了部电影，网速很不错！
试用了一下，网速很快十分喜欢，华为信任
试用了一下，网速很快，很好用，经济实惠。
试用了一天感觉还可以，真是太好了，解决了家里不能拉网线的问题，值得拥有哦
试用了下，很不错，速度很快。手感也很好的！一直支持华为！！
试用了之后才来评价的，宝贝很好用，儿子爱不释手
试用了以后感觉很不错，值得大家购买
试用了手表，功能不错，就2G网速有点慢，可以跟儿子互相打电话，儿子很喜欢玩，买了200多元的通讯套餐，手表不算贵，移动套餐有点贵~唉~
试用了，上网速度快，携带方便，价格实惠，非常理想。
试用几天，效果非常好，开机连接网络10秒就连上了
试用半月，速度尚可，高速可用，偶尔速度不快可能是环境影响，总体不错，客服很好，到位耐心！
试用卡收到了....卡很好，很快就@了，马上就能用网速很好，网厅也能查话费、充值，但愿能用的时间长一些。很划算，物流很快。打电话比较多，客服推荐的套餐我非常满意，好评，客服服务态度好，声音甜。
试试我一天能用多少流量，算一算看720p视频能看12个小时，够用了，速度王道，不过下游戏的话可能不够
试通话质量还可以，表的颜色是女儿喜欢的，副卡办理中，电话手表还没正式使用，5分好评，使用后再追评
诚信商家，物美价廉，非常好的电话手表，买十元以下到~，百元以下到~，百元以上我还是信任京东，祝店家，生意兴隆，财源广进！满意的一次网购！
诚信服务，价格公道透明，给你点赞。
诚信，可靠，速度与激情同在。本人常平地区，一切顺利。
话不多说  直接五星好评，纯4G一点不卡   打王者荣耀完全没有460
话不多说！用着还可以?
话卡收到了，还行吧，虽然套餐不对，商家给调整了?
话费流量都到了，流量到得虽然有点慢，但还是很满意的
该商品已收到，包装好，配送快，价格实惠，值得推荐购买！
该网店网上卖卡时，并没有表明该卡是江苏的，上面还写着全国通用，结果全都是虚槁的，不可信\n问客服为什么没有网络，客服却说局部停机。那我刚刚开始使用这张卡的前几天又能正常使用？现在又不能了。既然是局部停机，为什么不一开始就局部停机了呢？偏偏要等我用了几天之后才来个局部停机。想要申请退货时，却因为已超过退货时间而无法退货，这时再去联系客服的时候，已经联系不了了，这就是你们服务应有的态度？这就是你们为了赚钱的手段？
语音功能强大！科大讯飞???
语音对讲功能实现不了，与客服提了，一直没有回复！当时一次购了两个呢，凑合着用吧～
语音翻译确实很强，好评！
说100g 只有40个g玩文字游戏呢
说一百g结果就是40G限速！懒得激活
说实话租金，服务、赠送的都很好！一点儿意见就是外地的号码！
说实话，就当买了一个充电宝吧
说明书简单，使用几天还是很不错的
说是4g网络，但是卡得要死，不说别的就看个视频也要卡半天
说是4G，但是不知道为什么显示的是3G
说是三天到，结果提前一天到，快递真的挺快的。卡用着也很好
说良心话确实好用激活比别的卡还方便以前别的卡激活太麻烦了这个非常好
请问一下我的这个大王卡什么时候到？
谢谢你们的产品，质量很好，外观好看，颜色也漂亮，小巧，方便随身带。信号特好，快捷。朋友很满意。
谢谢商家。感谢您给的卡。五星好评
谢谢商家耐心指导，卖家服务态度好，很好用，非常满意
谢谢客服小哥啦!!!很耐心很好!!!帮忙解决各种问题噢!!!!第一次弄双卡的我最后终于成功:-P快乐!!!
谢谢客服小姐姐程程，卡很好用 给好评
谢谢客服流年，帮我寻得这么有意义的电话号码。咨询过程中耐心细心，百问百答不厌倦，而且售后服务做的又周到体贴！给客服流年五星+好评！谢谢！
谢谢客服耐心讲解，服务很好，卡也很不错，用了一段时间网速挺不错的
谢谢小雪的耐心解答办事效率很高哦  昨天忘记评论了今天给她补一下
谢谢老板送的赠品很喜欢，有需要还会再来的。好评好评！
谢谢！很好。
谱iyifdidfsaio爱哦
货一天就到了，刚试了下网络很稳定，客服态度很好介绍很到位
货不错，客服很耐心，好评
货不错，洁洁客服态度非常好，本次购物非常满意！
货今天刚刚收到，打开使用了一下，网速效果很好，看电视玩游戏都不卡，很流畅，非常喜欢
货以到，网速很好，很精致
货以收到，挺好的?
货刚到还没用，看到产品很满意，快递大叔服务态度超好！哈哈，用的好再评论
货到了，和商家说的一样，很满意，值得购买
货到了，小巧感觉还是阔以，就是还要一个内存卡，坐等流量卡到了，然后上网就方便了。京东的物流还是非常快，快递小哥的服务也是相当等我好
货到了，很不错，两张卡，一张打电话，一张上网，美滋滋
货到了，速度很快，比营业厅方便多了，非常满意！
货到了，非常满意，物流很快包的严实，好评
货到很快，客服很耐心，很好?
货到手了，本来担心回家前卡还到不了的尴尬情况，麻烦客服人员帮我催了一下，两天就到手了，给客服人员大大的赞，卡和描述的也一样，很棒！
货到的很快，不懂的客服也一直在耐心的解释\n比较满意
货品收到了，暂时还很好，以后再补充
货己收到，真快，激活不方便有点麻烦?
货己经收到，非常好用，网速也快
货已到，物流特快。包装很好，操作简单，又便宜又实惠。
货已发，未@，赞好评！
货已收到 刚开封 还没用呢 要是看着还行 很满意给满分
货已收到 很满意 店家服务态度好
货已收到 物流也很快  资物美观大方信号超强非常好用实用 是值得信赖的好产品
货已收到了，第二次购买的，店家服务态度很好
货已收到品质很好物美价廉，喜欢的朋友可以放心购买了
货已收到好评
货已收到！很不错！还会再来的
货已收到！网速质量非常好，非常快，很划算
货已收到，不错的产品，用了一段时间，来评价，好产品，值得购买，赞一个。
货已收到，不错，小雪客服很好，赞?
货已收到，也已经在使用了，信号很好，网络也很得劲，值得入手
货已收到，使用OK，只不过，感觉花了个玩具价买了个玩具。呵呵，有种想笑的感觉
货已收到，包装完好。手表做工精细，粉色搭配白色非常适合小女孩。小朋友戴上非常喜欢，值得拥有。
货已收到，卖家服务态度很好，物流也很快，买给我老公的 ，老公说可以放心上网打电话
货已收到，发货速度非常快，卖家服务态度也非常好。宝贝特别划算，性价比高，很满意的一次购物体验。
货已收到，小陌服务态度非常好，不懂的耐心解释。
货已收到，已经用了一个多月了，这个已经是第三个了，一如既往地好用，放心买不会吃亏。
货已收到，很满意的一次购物，非常棒，朋友都很羡慕。
货已收到，快递速度非常快，包装也非常精致，没有损坏的地方，对于本次购物非常满意。
货已收到，手机卡很好很便宜，再也不怕超流量扣费了，看视频很好也不卡
货已收到，物流很快哦！质量很好，随身携带很方便，信号??老板服务态度???有朋友需要还会推荐哦！下次继续光顾！
货已收到，物流很快，服务很好
货已收到，物流很给力，一天就送到了，还没有使用，用过后再追加评论。
货已收到，物流速度很快
货已收到，试了一下效果和声音，都还可以，先用用看看
货已收到，质量很好，速度很快，不卡，价格实惠，好评
货已收到，这个套餐非常实惠，商家服务态度很好，非常满意
货已收到，这卡很好用推荐购买，已经第三次购买了，下次再来光顾光顾的。
货已收到，通信距离远，声音清晰，感知效果很好。
货已收到，非常好用。用着方便快捷，适合老年人
货已收到，非常满意，质量非常过关
货已经收到了包装很严实，上网速度没得说，很好用很满意会推荐朋友购买
货已经收到了包装很好，商家态度很好选号是一对一选号，物流也快。
货已经收到了，很满意，卖家服务态度也很好，给个好评五星
货已经收到了，用着非常棒，推荐大家购买，非常感谢卖家这么好的产品
货已经收到啊，中国电信4G上网卡无限流量卡 ，三合一卡真不错，网速很快，使用方便，实名的那个流程很简单，写的很好，很快就搞定了。使用非常方便，值得推荐！上网信号很好，不卡顿啊。
货已经收到来评价，不错的卡，绝版了，卖家也很好。
货已经收到，并测试了一下。定位比较反应快、准确。功能也比较多。
货已经收到，感觉很满意，用着也不错
货已经收到，手机号很不错，套餐很喜欢
货已经收到，质量很好，女儿很喜欢，物流也很快，好评
货已送到OK
货已邮到十多天了，才来评价，货真价实，网速非常快，商家服务也好，值得信赖，理想的一次购物，下次还来。
货很快收到，声音很清晰，质量很好，老人用得很喜欢。
货收到了 想给客服肖肖一百个赞 客服真心给力???
货收到了很快一天时间不到就收到货，拆开了看了外观还可以，还没有实用。
货收到了很满意
货收到了，包裹严实没有损坏，手机卡按上挺好的，网速快，不卡，价格也非常实惠，很满意。
货收到了，客服态度非常好，耐心讲解，必须好评。
货收到了，很好很喜欢，好评好评。
货收到了，很好用上网不会卡网速很快，流量又多再也又担心不够用了。
货收到了，很好用，想怎么用，就怎么用，
货收到了，快递好评，包装很好，比实体店便宜多了，非常好，以后还会来的，卖家服务态度好评
货收到了，挺喜欢的，客户服很好，快递也很快，我非常满意这样的购物，物美价谦
货收到了，明天去营业厅激活一下就可以用了，真的很方便，快递小哥物流挺快，满意的网购！
货收到了，用了一下，开机快，连接群组快，对讲语音清晰，网络好，好评！
货收到了，用了不错，网速也快，就是刚开始搞不懂，最后工作人员让一步一步激活，才搞好。很好用。本人从不说假话。
货收到了，真的很满意，和想象中的几乎一样，功能齐全，很喜欢！！好评
货收到了，网速很快，价格实惠，下次还会购买
货收到了，这个流量卡好用，又划算，主要还有可以管一年的，值得购买好评
货收到了，速度很快，卡也么什么问题
货收到安装完毕，效果很好，可以当时忘记拍照了，给好评！
货收到非常喜欢
货收到，包装很好，机器外观完好，正在充电中，期待开机使用情况良好
货收到，外观很不错，赠品也是特别多，问题客服也耐心的解决完毕，因为是给家人用，具体等着使用完追评，点赞
货昨天晚上买的，今天中午就收到了，物流超给力的，一直想要一个这样的4g转WiFi的路由器，因为买了卡很划算，比学校的校园网要便宜，还没有插卡用，先领了晒单评价得的一个月流量再说。
货是邮政送的，快递很快，关注微信公众号就能24小时开通，方便快捷！一次性充了600块，升级了流量，满足了我这种经常出差的人的使用需要。
货物已收到很满意老人很喜欢音量大字体也大
货物已经收到，快递很快，非常满意
货物已经收到，本人感觉非常满意，质量做工细节到位，感谢商家描述一样，
货物收到了～很不错～包装精美！就是我理想的物品
货物收到，可以随时去看，很OK
货物收到，第二天就买了sim卡插上，试了几次，效果不错，上网速度挺快。
货物的质量很好。卖家的服务也很好给好评
货真价实  与描述一样  全好评  值得
货真价实，以开通正在使用，很好用
货真价实，正规手机卡，用着挺好的，号码非常喜欢。
货真价实，物流也很快，很好的一次购物！
货运到非常好。
货非常快就带了，店家态度非常的好，五星好评
质感确实很好 网速待测
质量不错不错 物流也很快 款式也挺好看 我很喜欢?
质量不错非常好看●?●?非常好看非常好看
质量不错，价格实惠。
质量不错，价格实惠，性价比蛮好
质量不错，信号也可以好评
质量不错，充电速度很快，大品牌质量信得过。很实用，物流很快很满意。
质量不错，可以正常使用，是正品，可以连4g
质量不错，好用，速度快使用方便，价格实惠，比实体店便宜，质量是一样的，物流给力，满意
质量不错，很好的东西，赞一个。
质量不错，很满意的一次购物。
质量不错，携带方便，网速也很快，卖家的服务态度很好。
质量不错，速度也很快，好评
质量不错，非常满意
质量可以说是非常之不错的，就是厚了点，经常显示没连接网络，不知道是什么一回事。定位还比较精准，误**0米左右范围。手机里边的APP界面使用起来不是很方便，建议改进优化，摄像头在手表表面不好，容易被遮挡住。这个可以向小寻学习，放在侧面。其它都好。使用一段时间后再追加评价
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量可以，看照片以为是小的，结果好大一个，有点小遗憾
质量太差了 买回来用了一天就不能用了，白白冲了钱，售后服务太差 也没解决问题， 我打了电信客服 人家说流量卡早停售了
质量好，产品有保证，消费者信的过产品，超值价，很不错，实体店里的贵的多
质量好，价格低，快递快，很愉快的一次网购，感谢京东的优质服务
质量好，发货，快的很，晚上下单第二天中午到货。牛#。
质量好，物流快，声音大，适合老人使用，很好用。
质量好，网速快，电池耐用，很满意，价格实惠。
质量好，送货速度很快。
质量很不错，价格也还好，包装不错，物流速度很快。
质量很不错，我女儿很喜欢！
质量很不错，满意
质量很不错，相信京东，一直在京东买东西，速度快，售后有保证。很好。以后也一定支持。。。。。。
质量很不错，速度提升很大，支持华为。
质量很好
质量很好   使用方便     流量够用
质量很好 用户最好的选择 网速视频够用 带了三个手机两个电脑！
质量很好 自己家买了  帮朋友家买了两个 这个已经是第四个了
质量很好。上网速度挺快的，商家还送了话费。值得购买
质量很好。用了几天来评价的。值得购买
质量很好包装精美送货及时特别满意
质量很好小朋友很喜欢质量很好小朋友很喜欢
质量很好很好的哦！已经是第二次购买了
质量很好的
质量很好的，价格便宜实惠
质量很好赞赞
质量很好速度很快
质量很好速度很快，操作也挺简单的，网络稳定不会掉线。真的挺满意的，现在出门也不怕没网络了。
质量很好！
质量很好！值得购买！性价比高！
质量很好！卖家服务态度很好！
质量很好！是正品！性价比很高！值得推荐购买！
质量很好！服务也好！
质量很好！老人很喜欢！电池耐用，可放心购买！五星好评！
质量很好！音质标准 很喜欢?
质量很好，上网速度很快！
质量很好，上网速度很快，中兴的东西不比华为差
质量很好，买的很值，而且快递也很迅速
质量很好，价格便宜，京东售后服务很棒，信号稳定，强力推荐
质量很好，价格便宜，经常购买！
质量很好，但是网速太慢。看视频的话还是可以的，但是打游戏的话延迟太高。
质量很好，信号没的说，稳定而且速度也很快，值了。
质量很好，信号稳定，大牌就是不一样
质量很好，信号稳定，网速快。
质量很好，值得向大家推荐，使用非常方便，耐用
质量很好，值得购买，发货快，性价比高。
质量很好，做工精细，款式也好看。。全5分
质量很好，兼容性也不错，十分满意！还会购买
质量很好，功能强大，喜欢的不要错过
质量很好，喜欢
质量很好，声音够大字体又大，最适合老人家，买了台红色的，高档又便宜
质量很好，声音很大
质量很好，声音很大，老人特别喜欢，购买前问了一些问题，茜茜很有耐心的回答，态度特别好，满意
质量很好，外形漂亮，使用方便。非常满意。
质量很好，外观好看，功能齐全，闺女很喜欢，客服服务态度也很好，会推荐朋友购买的
质量很好，外观小巧精致，上网速度很快，运行流畅，用着很爽，值得购买
质量很好，好评
质量很好，小巧信号强，物流很快
质量很好，己经是第二次购买了
质量很好，店家态度很好，物流很快，以后还来这家店铺买
质量很好，很不错，非常喜欢，五星好评。
质量很好，很喜欢
质量很好，很好用，信号很好，包装很好，货美价廉！
质量很好，很好用，信号很强
质量很好，很小巧，适合放口袋随身携带，有点发热，信号还可以。
质量很好，很满意
质量很好，快递速度很快，值得拥有
质量很好，性价比高，京东的东西值得信赖！还会经常光顾哦
质量很好，性价比高，值得购买，送货速度快！！
质量很好，携带方便，信号十足，???
质量很好，携带方便，网速很快不卡顿
质量很好，携带方便，网速特别快。
质量很好，效果也可以！
质量很好，方便快捷，网速快，很满意。
质量很好，最值得赞的是京东物流！
质量很好，服务很好，非常满意，物流很快
质量很好，服务态度更好
质量很好，激活很方便，现在用的速度很快，后期跟进，很喜欢，值得够买。
质量很好，物流也很快，全国免流，值得购买。
质量很好，物流也快，五星好评
质量很好，物流很快，喜欢！满意！
质量很好，物流给力值得购买&hellip&hellip
质量很好，物美价廉&hellip
质量很好，用着很不错，下次会推荐给别人
质量很好，用着方便
质量很好，用起来很不错，总体性价比高
质量很好，相信大品牌真给力，送货很及时，下次继续购买
质量很好，网速也可以，放在车里用，方便。
质量很好，网速够快的，流量也够用，物美价廉，很满意的一次购物
质量很好，网速很快。
质量很好，网速很快，特别方便，以后有需要还会回购，物流快，商家服务态度好
质量很好，超出我的想象
质量很好，送的上网卡，速度杠杠的
质量很好，非常不错，非常喜欢，特别满意！
质量很好，颜色很正，手感很好包装也特别精致
质量很好，马上使用，good
质量总体来说很满意，孩子非常喜欢，主要是里面的学习软件功能太强大了，孩子自己也很容易上手操作。美中不足的是电池续航能力不是太满意。
质量挺好的，非常满意的一次购物，性价比很高。
质量挺好，速度快多了，方便实用，推荐大家购买！
质量杠杠地，适合老人用，物美价廉，卖家服务态度好，物流给力，点赞
质量杠杠滴真好下次再买一个。
质量没得说  信号很好！！！！！！！！！！！
质量特别好，推荐大家购买，非常好用的一款。。
质量皇后，很好，信任京东。
质量超级好华为的国货尖端品质，非常不错的，信号好，比原来网速好多了。
质量还可以上网比以前的路由器快，发货速度快，服务态度很好。
质量还可以的，信得过的牌子。。。帮同事代购，送货及时，迅速，送货大叔人很好
质量非常?
质量非常不错值得购买
质量非常好
质量非常好哦~拍摄很清晰~
质量非常好收到特别满意价格实惠快递给力卖家态度很好值得购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意%2C真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，配送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物 好的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物 好的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，\n\n包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次购买还会选此产品，毕竟质量很好，物超所值。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物这卡是真实用好评，宝贝真是质量好，流量省心用，标志划算，性价比贼高，给亲戚也买了一张，~金币卡
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！喜欢的亲可以放心购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也严实，快递到的也比较快，一次满意的购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，运送速度很快
质量非常好，与描述一致，网速很快，携带方便。
质量非常好，与描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，配送服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，送货人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购！
质量非常好，值得购
质量非常好，值得购买，多次回购了
质量非常好，值这个价格
质量非常好，出门也方便，再也不用担心流量不够用了，推荐购买
质量非常好，卖家发货快，服务态度很不错，物流速度也很快。非常满意。
质量非常好，可以用移动2g，通话质量非常好。
质量非常好，感谢京东，产品质量一流，非常棒！！！
质量非常好，描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递速度快服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，物流很快，下次还会继续来的。
质量非常好，物美价廉，物流很快
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢!
质量非常好，网速给力，老公特别满意，价格实惠，非常超值,需要的抓紧下手吧！
质量非常好，速度快而稳，解决了上网和看电视?问题，已经介绍同事和朋友购买，促销活动更加优惠。赞?
质量非常好，非常好用，卖家发货快，服务态度很不错，物流速度也很快。非常满意。
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常的不错，做工精细质量很好，洗了也不会褪色。
购买东西太多习惯好评，好评，好评
购买了几天了，测试了一下，插4g卡稳定性能非常好，使用设置非常简单，等这边方案确定，到时候再回购
购买后，过户，号码是自己喜欢的
购买第二天就安装了，很满意的一次购物
购物体验很好，卖家有问必答，很满意！送的小东西也很周到！
购物体验极差，定向流量没有，16g变14g，下个月不知道会是什么情况。就当花几十块喂狗了。
贼好啊??客服也很棒棒耶～
贼拉快！！已经是第二过来买了，质量好，价格实惠，送货也快。京东真的很给力。好评！
资费很便宜，家人很满意。一次不错的京东购物，赞一个。
资费确实便宜，但是速度与4G有一定差距，而且不稳定有时还没有信号，作为副卡用还可以吧！
赏好评，服务热情，客服态度非常好，开始不懂的怎么用，经过客服指导后终于可以了我的是7元10g的，网速快，赞
赞?
赞一个
赞一个 免流量的用起来杠杠的
赞一个，有入网许可证的，正规大厂，有保障。初步用了两天，网速也很不错，发热控制的也很好，续航可以说惊喜了，两天不成问题。比我之前买的华正易尚靠谱
赞赞赞赞赞赞赞，卡也很好用无限M 就是爽
赞赞赞，商品非常满意，一会儿要试一下，客服也特别好，服务特别到位～
赞赞赞，非常好吃，水分足，酸，性价比高到你怀疑人生
赞，很耐心的店主到货也很及时物流也很可以，很喜欢4g路由器东西总体行发货挺快给个赞吧，实惠
赠品很实用，携带方便，能很好的防止磨损。
赠送的很不错，送货上门块快。
赶上末班车了，入了个北京电信卡，很好用，一个月打一次电话就ok了
赶上活动抢购到了一波，非常满意啦啦啦，在外可以异地开关和定时开关电器，APP的界面也很友好，易懂易操作，开关状态一目了然，体积小也不占地，就喜欢勒种简单又实用的。
赶上活动购买不错，物流也给力，非常好
起飞~~~这网速还是舒服的呀
趁春节打折购买了一个，和孩子沟通更加方便了
趁着5g没普及，4g最后的狂欢，挺好用的，还是和以前一样，ios13还是舒服，懒得升级，以前手机也正好用不了了，变化最大的还是快充，不知道能不吸别人的电??这个夜拍模式真的吹爆了&hellip&hellip
超便宜，超&hellip&hellip，京津冀必备神器，IFREE
超值，号码很好
超出预期，外观很高大上，手感不错，操作简单，不占空间，非常满意。
超划算的一张卡，网速飞快。我用华为手机做热点，2O米外，别人联网开~也是秒开。
超好用的手机卡不怕没有流量了。物流快，店家服务很好。
超好用的，可以控制自己的上网时间，一直在找这样的东西，而且安装很方便，太感谢了，华为#。
超好用！虽然买之前很担心移动卡没法用，但是到手之后试了一下是可以的！手机开热点忒费电池了，没有wifi的地方这个就很有必要了！
超广视角不错，虽说没有之前Google pixel 3xl拍照让我惊艳，但是不妨碍我只在Google和Apple之间选择哇
超棒的，客服态度也好到没话说，五星好评不多bb
超棒！客服很耐心，安装师傅也好商量，讲求速度！会提前一天来确认和协调安装时间，服务态度真的没谁了！强烈推荐！上网速度也很快，比某城宽带要强得太多太多了！
超棒！流量无限玩 ，不会卡滴，很好用！
超级不错，物美价廉，太实惠了。我很满意。
超级便捷的一次续约，服务态度很好！
超级垃圾 才可以买的时候 还可以使用 过了7天 越用越垃圾 找客服又解决不了问题 现在基本上 就白天凑合使用 晚上还没有手机4g好用 谁买谁上当
超级垃圾卡，超差信号，偏远根本没4G信号，用了一个月后直接用不了，说运营商调整要换卡，妈的，我刚充的钱啊！！！
超级好用哦，值得入手，王者也不卡了！比移动网速高好几倍~???
超级好用，价格便宜，非常赞的一次购物体验！！！
超级好用，插卡就可以，信号?特别好，外观也很漂亮，有质感，性价比超高??
超级好用，超级赞?????? ????・爱心发射
超级好用，还赠送了流量卡，特方便！网速也非常好
超级好看，还抢到了。一如既往的好用送的手机壳也非常好。 购物体验完美
超级好！偷偷告诉你们，我领了券只花了壹圆就买到了，真的太棒太实惠了，在扣裙6.2.6.1.O,2&rsquo7.2,9，分享给你们了，太棒了?
超级好，非常好，好好好好好好～
超级实惠。卖家服务态度很好。物流超快好评哦??！
超级差评！一个月用下来刚开始几天非常流畅，越往后越卡顿，看快手都卡！而且买的时候说26元100G流量，我用了40G就停机了，问客服了，给我解释1240G以后每超1G收费1元超出部分下个月反还！我就想问问买的时候怎么不说？感觉有欺骗消费者行为已向京东举报了！
超级快速充电，点赞大家用起来吧！非常方便&hellip&hellip
超级快，非常满意，感谢快递小哥
超级棒，非常满意，是我想要的效果，客服也很棒，值得使用
超薄曲面屏的手感＋炫酷的呼吸灯。真香
超！级！满！意！由于项目位置比较偏公司租的民宿wifi信号差，手机信号屋子里只有2格，买了这个之后，又！回！到！人！类！社！会！了！
越看越顺眼，越看越喜欢。穿墙功能很好使。
跟4g路由配套的，感觉很不错，网速还可以
跟介绍的一样，质量挺好的，声音挺大的，好用，客服人很好，和气善解人意，
跟以前一样，一直用联通的，网速可以
跟华为随行WIFI 2迷你版一起购买的流量套餐，全年300个g，最关键的是不限速真的是特别的好用。我这个地方拉不了宽带，打电话咨询过运营商，如果给我拉一个固定的有线宽带的话，一年可能得2000多块。所以选择这样的解决方案经过了货比三家，我选择了中国移动的全国流量零月租随充随用300g，累计一年不限速的卡，而且开卡特别方便。收到卡以后只需要扫描二维码，跟着二维码的流程输入流量卡背面的iccid就可以认证成功，立马就可以用配合华为的迷你WIFI发射器，我觉得特别的方便
跟商家介绍的一样，价格实惠物有所值，以后一定会继续购买的！
跟图片描述的一样，很好
跟实体店一样的好，音质清楚，流量也很快，开通很简单，京东物流很好
跟家里孩子买的。挺好用的，再也不怕孩子走丢了，价格实惠，品质保证，做工而且也很精细。
跟对讲机配套使用的，1440417开头的，不知道移动怎么想的？
跟弟弟的手机是同一个牌子的，他很喜欢。看起来挺有质感的
跟我红米note4X手机一样大也是5.5，速度蛮快啦。\n666\n操作特简单了，好用哒。
跟描述的一样，内存大上网速度快，非常好用，客服态度很好，满意好评。
跟描述的一样，很好建议购买
跟描述的一样，物流也很快，好评！
跟描述的一样，质量很好，，卖家服务态度好，物流快
跟说的不一样的说每天520G流量变成每天17G流量网速乜不什么行搜索wifi等五分钟才能搜到
路由不错，简单实用，速度很快，可以购买。
路由器不错，价格实惠。
路由器不错，挺大的。非常好用
路由器不错，用的电信副卡上的网，信号网速都不错，还可以当做有线路由器使用，一机两用。京东发货快服务好，一如既往的支持京东！
路由器信号好，客服服务好，快递也快，必须好评！！！
路由器信号很好 朋友介绍买的。安装非常简单
路由器信号很好稳定，质量非常好，包装非常仔细、严实，快递小哥服务态度很好
路由器安装简单方便 ，质量很好，满意
路由器己经收到了，一直用的这个牌子很好
路由器已收到，很满意。好的一次购物体验
路由器很不错
路由器很好用！方便，速度快。关键是全网通，三家运营商上网卡通用，也可转换宽带线用，推荐朋友们购买！
路由器很好用！方便，速度快。关键是全网通，三家运营商上网卡通用，里面还赠送了一张流量卡，不用牵有线宽带了！
路由器很好用，设置也简单，网络也快，很好。
路由器很好，不卡不掉线
路由器很好，流量也够用，物流很快，好评，连上后电视电影游戏都不卡'操作简单
路由器很好，跟手机的信号基带应该是一样的，插卡一点也不限速，完美！
路由器收到了 质量看起来很不错，物流很快，卖家态度也很不错
路由器收到了，很满意，网速很快
路由器收到了，质量很好，上网速度快，方便实用，太赞了，值得购买，有需要还会再买！！！
路由器收到了，质量很好，网速快不卡顿，特别满意。
路由器收到了，质量非常好，比店里便宜多了，京东东西很靠谱，还会推荐朋友
路由器收到了，非常好，比实体店划算，性价比高
路由器效果不错！效果很好！网络很流畅！
路由器用上了，信号?强，网速快，之前哪个老是上不去网，听朋友说这款路由器挺好的，就果断买了一个，目前用的很好
路由器用了两天蛮好的，网络稳定不卡，直接插卡特别方便，整体来说很满意??
路由器用过好多个品牌的，也用过好多个路由器了。这次这个100M的真心觉得不错，满意。
路由器真的很好，快递到了，我就用上了，网络很好，是正品！
路由器网速很快很稳定，直插网线wifi信号马上来，用移动4G卡测了一下网速可以达到4**/s。
路由器质量不错，不但能连接4g还能连接宽带，非常好用。
路由器质量很好信号强，买了一年的流量，好用，方便。
路由器质量特别棒，网速很快，无限流量随便用价格实惠
路由器连接稳定，网速很快，价格便宜，发货速度很快，祝老板生意兴隆，
路由器非常不错，开始担心带宽问题，装上一看，根本没有影响，上网非常快！也担心穿墙问题，装上也很好！物超所值，物超所值，物超所值！
路由器非常好用，移动联通电信都没有问题，比四网口信号好很多，四网口移动的频段太少了 ，电脑插上网线就可以用了，终于不用装宽带了 ，下次还来买
路由器非常好用，质量很好，信号很强，很稳定，反应速度很快，物超所值
路由器非常好，网速非常快，可以连接电脑手机，终于不用安装宽带了，帮亲戚买的，上次自己买了一个，用的还可以
路由器，很好，网络很强，
身WiFi收到了，调试好了特意用了一段时间才来评价，就是不错，走的那都有信号，装到口袋里 放在车里也能上网，太方便了，价格还不贵，快递也很给力&nbsp
身材小巧玲珑，功能满足需要，通过很清晰，小孩兴奋的研究了一个下午，能随时和小孩保持联络，很不错
轻便不发热，配合app后更好用
轻便小巧，携带方便，电脑手机不在话下，非常好用。
轻便，便宜。非常不错的产品，虽然还没使用，不过看起来挺好！
轻巧，精致，方便，总之很满意。民族品牌越来越棒！
轻薄便携，然后速度也很快，用联通卡，开了wifi之后电脑连接打网游都没问题 ，最高的时候见过5m/s 平时2-3m这样子。值得购买！
轻轻松松就续约了，不用跑去营业厅等叫号?
辣鸡，一个月邮过来，还能用？
边框很窄，信号很好，5g没用。真香
迅速高效，为你们点赞
过了5天就联系安装了，信号稳定，送的IPTV很满意，值得购买。
过会就能用上em11了，30倍变焦也挺强，就是LED屏幕用着不习惯，感觉没有之前米5sp的lcd舒服
过年回家老家没有网络，买了一个，很好用，距离很远也能收到信号，好评！
过程很曲折 结果是满意的客服态度还可以 能给解决问题??
运营非常快，颜值非常好
运行速度很快值得信赖大爱
运行速度超级的快，各种app秒开，首发官网买了一个送给爱人，这次给自己买一个，坚持购买银色，移动活动非常给力，拼习习固然便宜，不敢入坑怕翻车，作为移动的老用户当然支持移动旗舰店的活动了，非常满意，机器完美，银色是一种简约美，自己贴的邦家膜很棒，用的moshi超薄壳子，再夸一下顺丰的服务，4条从广州陆运到东北，真的很赞，为移动的品质，快递的品质，机器的品质点赞，信赖京东，信赖大品牌自营店。
运行速度：ios13真的没话说速度很快\n外形外观：比较顺眼吧\n屏幕音效：音效贼好\n拍照效果：苹果11以上的机型都带有鬼影\n待机时间：续航能力提高了不少
运行速度：很不错 a13 很强大 的确对得起这个钱
运行速度：很好，，，，，，，，，。
运行速度：快\n屏幕音效：还行\n拍照效果：有待考证\n外形外观：正面有一点点丑，后面颜值在线\n店家发货速度很快，产品也不错，祝店家生意兴隆，财源广进。
运行速度：快\n待机时间：长\n手机温度?暖暖的
运行速度：慢，让人抓狂?
运行速度：挺快\n还可以\n快递是真快  还不到一天就到货了
运行速度：整体效果比我之前的用的好，华为一直值得信赖
运行速度：真香
运行速度：苹果还是一如既往的流畅！又是一款真香机！待机时间：不出意外的话一天没有问题！平时我也不玩游戏，就是看看课刷刷~聊聊天，现在上班都不用带充电线啦！拍照效果：感觉和之前我的iPhone7相比，清晰了很多，夜拍下带效果也很好?超广角的取景范围惊艳到我了！其他特色：唯一的缺点就是套上壳之后真的很沉，这个重量却是需要适应一段时间！
运行速度：速度很快\n外形外观：漂亮
还不是很不错的产品。很好用的。手感不错。信号不错。
还不错 ?
还不错 从选号 到收到卡 开通用起来蛮顺利 没什么问题
还不错 卖家态度很好 祥细解释
还不错 声音洪亮 不花哨不会耽误孩子学习！客服服务也很好！
还不错 客服服务很好
还不错?
还不错????
还不错?。卖家服务态度很好，很耐心。
还不错?没有断网现象也没有限速
还不错?，值这个价，就是不能用电信卡
还不错哦，送货也快，嗖嗖的，给公司买的用，我不太会用，然后同事说用不了先联系商家才知道没有设置，商家耐心的解决的问题，售后服务超级赞喜欢?，整体算下来很划算，挺值得的呢，以后有需要的话还要来，华为的品质也值得信赖
还不错小米卡认我行，0月租便宜实惠的
还不错很划算很好很好好用着看看，就是不能国际漫游？看说明是不行
还不错！虽然出了一点小擦曲，但客服处理好了，给五星好评
还不错，4G路由器确实只要华为好用
还不错，一天时间就到了，激活完成后里面已经有20元话费了，免费送的。不过流量为零，需要自己充值，这点理所应当。另外还送了一张&ldquo礼品领用手册&rdquo，话说~的卡为什么送优酷会员啊？?
还不错，信号挺好的?
还不错，就是没有用的，应该还不错，以前用一个一直很好。
还不错，开通就送40g
还不错，很好用
还不错，我手机是荣耀v10可以用，可能是我这里的信号原因，网速只有一兆多一点点，有点遗憾，要知道我电信卡在这区域稳定在十兆呃，售后小姐姐很贴心，有什么问题都能很好的解决。叫马菲还是苏菲来着?
还不错，网速很好，偶尔会变成3g网络
还不错，质量很好，奶奶用的还习惯！
还可以   买晚了  让卖家发的顺丰  二话没说就同意了   很不错
还可以?
还可以?就是小了点，声音也不是很大，功能少。
还可以~
还可以。用到一个月在评价
还可以吧 习惯好评
还可以吧 买过了用了一次
还可以吧 提醒你们一下是每天3元不限额 不是每月3元哦
还可以吧！流量够用了，?
还可以吧，先用着。但忘了和客服说剪一下卡，卡 手机塞不进去。
还可以吧，商家服务态度很好
还可以吧，就是我手机不能移动联通通用，4g不能调换，很尴尬
还可以吧，开卡里面有26g，给丈母娘刷~用的。
还可以吧，快递很好送货上门
还可以吧，用一天流量一块钱
还可以吧，第一次航空加急件，物流很强！
还可以吧，网速很不错。
还可以吧，要注意这是二合一卡，Nanosim需要剪卡
还可以吧，赶上活动还算很合适的，买来玩玩，感受一下手感和使用体验，没有特别大的需求，整体来说比较好。
还可以哦，对京东的客服非常满意，点赞
还可以尽在不言中，很好4g路由器确认晚了不可以意思了，开心包装也比较精细，比图片上看到的可以多了
还可以很满意，拍摄也很清晰
还可以非常满意感觉还是挺好用的。
还可以，一直在京东上购物～
还可以，上网速度很快。
还可以，不错，买了2次了，感觉很好的。
还可以，不错，买了两次了，感觉很好的。
还可以，中间被暂停服务了一次，打客服重置数据又可以用了
还可以，但4G网速不快，联通
还可以，信号不错。挺好用的。就是有点贵，4g路由都不便宜。
还可以，客服也很好
还可以，客服慧慧特别很好，人有漂亮，哈哈哈哈
还可以，很好用，好评！
还可以，很满意
还可以，收到卡上不了网，联系客服，客服态度很好，很耐心的解决问题，很好，现在流量多的用不完了
还可以，比我之前的移动卡真是好太多了，移动4g  测速只有5m的宽带，上传大于下载，还是联通可以，信号好网速快
还可以，流量费不贵，我一次性充了两年
还可以，用的不错，谢谢商家，服务态度很好有什么不懂得都可以问他（她）。
还可以，给爸爸买的，拍照很好
还可以，网速也好，全好评
还可以，网速比较稳定，很不错，就是电池不太耐用，其他很好
还可以，非常好，京东给力
还可以，非常棒，流量好，好，好，好，非常好！GOOD!
还嗯额行吧嗯 嗯公司买的嗯当做移动wifi用，哈 哈嗯嗯
还在犹豫的亲可以放心购买，非常不错的，全五分好评哦！！！！！！！！！！
还在用，用一段时间看一下效果怎么样？
还好吧！第一次用联通卡！感觉信号超级水！！！
还好吧，只是没想到还要冲40话费才能用?
还好吧，我用的是电信4G卡，没有想象中上网速度和有时候断网，总体评价五星
还好，3000分钟可以?，
还好，一直还没用的，这个应该是不错的。
还好，不错?。
还好，价格便宜网络还可以?
还好，就是有些设置没法更改，比如锁屏，老人解锁?不容易
还好，第一次我还以为不能激活呢，在客服程程帮助还是激活了
还得激活，好麻烦啊，京东配送快，给配送小伙子5星好评
还挺好的?
还挺快的 好华为 就是APP没有加速器 是不需要吗
还是一如既往的喜欢iPhone，无论是从外观还是系统，这次电池大大提升，太满意了，终于出门不用携带充电宝什么的了
还是不错的、很好，很喜欢，还会再来
还是不错的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈??
还是不错的，刚买完这个就推出一个20元的，早知道就晚一点买20元的
还是京东快，早上下单，下午就收到了，东西真的很好，把电话卡插进去就能用wifi了，我用的是联通卡网速还可以，棒棒的！
还是可以使用，买之前最好确定一下手机需要的大卡还是小卡，不然还得自己去剪卡。还有充值端希望能做专业好看一点
还是听棒的，非常好操作
还是很不错的，可能受地域影响，最大的不足就是归属地不能自己选择
还是很不错的，网速很快，流量也够用，足够生活上使用了，看电视玩游戏毫无压力。
还是很不错的～几家对比还是喜欢京东～
还是很不错，价格也便宜
还是很划算的，非常满意。哈哈?
还是很好用的，虽说收到5天后才被激活
还是很好的，用起来也很爽的，比较推荐的一款
还是挺好的，客服服务也很好，解答详细，好评送上
还是比较可以的，第一天办第二天就到了。物流很快。也很值这个卡。
还是给个好评吧，毕竟前40g网速还行，后面的流量还不知道，不过联通的应该还行
还是美，快递也快，好评
还是要继续努力加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油加油再加油吧！东西很好 发货快！好用！推荐
还是这个好，没有什么游戏，又能拍照，关键是英文翻译还很好用，性价比太高了。
还是非常不错的！免费体验两个月！
还未开卡，好评！！！
还没@呢自己充钱
还没使用，不知道质量怎么样，京东送货速度很快
还没使用，但看信号栏满格很强，但愿很好用！客服很耐心，点赞！
还没使用，先看了一下外观是没什么问题，就是顺丰快递直接招呼都不打就送丰巢，很不爽，毕竟是快将近一万块的东西，万一有什么问题怎么办？
还没开卡呢，套餐挺多的，非常满意的！
还没开始@，月底@了，看看好用再评价
还没开始用呢，不知道怎么样，客服态度不错，我这边出点问题客服给我解释了一下才明白
还没开始用，先习惯性好评！
还没开通，一号再开通，五星好评先，以后再追！
还没开通，按描述很合算，武汉发货的慢一天收到下个月再开通
还没开，习惯好评
还没有体验，先好评用了之后在来评论。
还没有去@，不知道信号好不好
还没有开始用呢？说送的一年什么的不知道到时会不会耍赖
还没有打开呢，拆开试一下再说，，，，，，，，
还没有激活，不过服务态度很好
还没有用，包装很不错，赞一个先，相信华为
还没来得急激活，朋友的已使用中，听说很好，等使用后再补评
还没测试，等用过之后再来评价，先给好评！
还没激活，以前就买过，十分实用，强烈推荐大家购买
还没激活，待用，先好评！
还没用?????不知道好不好
还没用。不知移动wifi能不能用，用过在评价
还没用就来好评了    赞
还没用用 应该很好吧
还没用看包装！我是不是遇到@货了！第一次京东配送还这样的！糊弄鬼子嘞?
还没用等下插卡试一下再来评价。
还没用过，不知道怎么样，反正五颗星?
还没用，下个月用了再来评价，看了那么多不好评价，当时就退货了，结果第二天老板还是发出来了
还没用，不过客服态度很好，有点小问题客服帮我解决了
还没用，以前一直买华为，就冲这个四根天线买的，希望稳定
还没用，但是包装物流快好评
还没用，但是感觉很不错。
还没用，包装无损，质量很好，希望信号强
还没用，后续@在看看网速怎么样
还没用，商家热情大大的点赞?
还没用，好评五星十五字好评，得五元红包。没错，我就是奔钱来的！
还没用，应该很不错
还没用，物流很???????
还没用，看起来很精致，做工很好，应该不错吧。支持华为！
还没用，等待~公用号@
还没用，试了一下语音有点小声，保温杯啥时候送？
还没用，过一段时间再激活一下再来评价，服务到位
还没用，，先好评。。。
还没长时间使用，试用了一下，效果还可以
还真挺省钱的啊，免7个月的月租，一次性到账400元，就冲这点我给你们家打满分，绝对支持你们
还算是挺好用的吧，一个宿舍买了好几个的了
还算漂亮！老年人很好用的
还蛮好，网速也快，我很满意。
还行不懂咋@
还行吧?
还行吧用了这么久，客服小纬很好。
还行吧，不错，很好用
还行吧，东西还是很不错的，很值得购买。
还行吧，手电筒很好用，很亮的灯泡，声音也挺大的，下次要买金属边框的&hellip&hellip
还行吧，能用，但是总感觉速度比手机慢，是不是不支持4g+的缘故。
还行吧，速度一般，1m左右，偶尔会断网一段时间，超过40g第二月返话费还不知道什么情况
还行，六十块钱能用一年，很不错，信号也挺好的，唯一缺点就是不能挑归属地
还行，就是4g信号覆盖不到
还行，就是包装简陋，APP也有待完善
还行，服务态度很好
还行，比之前用的荣耀路由要好一点，颜值在线??
还送了信封，网速快，很好用
这20m玩个lol都卡的要命，非常不稳定，无奈只用流量来玩都比电信宽带好多了，安装工人，留个宽带帐户都没给完差几个字母，他设什wifi要30元，不知他想赚这30元，帐号才没给对的，5g 出来看谁还用宽带。
这一天好几个烧扰电话是什么鬼，这都快2个月了都阻止不完，能不能注意点客户隐私。
这一次是顺丰到付&yen23．正常使用中．真假以后再说。
这一款不错，操作设置步骤简单方便，上网效果很不错，满意。
这一款路由器是我目前为止用到过的最好的，换上之后，速度也很快，网速也很好，真的很棒
这下s流量够用了，超级划算，好评！好评?
这东西不错，把wifi带口袋里，很实用，又方便，值得购买。
这东西真没什么太大用，然后下回能不能不做这个，我宁愿送我30块钱话费，我也不想要这个，谢谢。
这两天一直玩这个电脑，都忘了评论了，英雄联盟游戏所有东西开到最高丝毫不卡。玩大型单机游戏毫无问题。WeGame&nbsp和Steam&nbsp里面游戏都没问题，我只玩英雄联盟，我弟玩其他的游戏反应也很棒。机箱外观半侧透明，声音非常小。非常值得！强烈推荐！
这个上网卡绝对牛！信号非常好！！！很满意的一次购物。特别是客服很热情，对提出的问题耐心讲解！
这个上赞品牌的wifi其实挺好用的，网速也挺快的
这个不错。客服很好。。。。。。。
这个东东很好！
这个东东是出问题的，换货了，不过好评。
这个东西必须给好评。性价比高，外出办公可以直接接电就用，电信的信号覆盖面又广，只是下载速度不是很快，但正常的使用没问题，看高清电影可能有点吃力，准备再买一个移动和一个联通的。本以为不需要实名认证，结果必须认证之后第二天才可以使用。
这个东西昨天下单今天就到了，等下拿去试试效果，看起来很不错，又碰上搞活动，整体性价比非常高。
这个东西真不错，价格实惠
这个东西适合我的2012款C5，太棒了。这些年来第一次买到合适的了
这个东西非常好，流量够用了
这个中国电信的卡价格实惠公道，流量够用！非常适合大众消费！我非常满意！
这个也是刚上手，说好评送7天，先评价了，快不快后面在追加评论！
这个买来送老公的，他用的这个手机*^^/★*☆，在也没有哼过慢，卡什么的，，，哈哈?&omega?hiahiahia，已是世面上一流的手机了，在哼哼就没收啦
这个产品感觉不错啊，天线长，可以直接插SIM卡。
这个人工智能电话手表真的很好，孩子们都很喜欢！点赞?
这个价买到这样的宝贝真的是值的，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧宝贝收到了，行4g路由器谢谢，同事都说好呢
这个价格真的好划算，客服态度很好，流程也很简单。
这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！为豆而来！还没有使用后期追评
这个值得拥有，公司联通信号贼差，电信反而很好，套餐也划算！
这个做工很好，柔软舒适，没有异味，很满意
这个儿童手表真的是物超所值！有拍照功能这个价位真的很不错了！弟弟很喜欢?
这个到货测试了一下 挺好用的，客服服务很好很耐心的解答
这个卡不好用  一下子又断网了  现在还换来一个卡 。网络还是不好?
这个卡不行，是真的卡的要死，晚上根本用不了，看视频卡，别提4G了，几十KB的网速。
这个卡不错诶，本人非常的喜欢。@的好评。
这个卡不错，在京东上办得到的服务体验很好。
这个卡今天刚用打联通客服询问下了然后跟客服露露核对下了疑惑解开了客服露露讲解的很耐心五星好评
这个卡今天才买来开始用，好不好用现在说也许有人会说我说大话，4G网络还是蛮好的，客服服务很不错，手把手教我怎么激活卡号，要是可以真想娶回家当老婆好好呵护爱护，
这个卡使用起来挺方便的，信号也很好。
这个卡刚激活，40G流量，关键是客服特别耐心，麻烦了他一个多小时，哈哈，真心不错哦。
这个卡可以的，没有问题，货到了以后也要@的，身份信息填全，过一会就好了，不会的问客服，客服会仔细教给你们的，很细心
这个卡可以的，马上充马上能用，速度挺快！网速也快！值得推介！不知道是不是4G+网络，因为显示有两层上4G下2G，看不懂就这样！
这个卡太@了
这个卡太实惠了，很好用，很划算
这个卡套很好，很喜欢
这个卡好&hellip&hellip又便宜流量多&hellip&hellip很不错&hellip&hellip就是期待能用久一点&hellip&hellip好评&hellip&hellip值得推荐一下
这个卡好，收到后，开始搞不懂，网络很好，无限网上网进不了切换它就进了，很快，下次还来，看了行得卡这个实惠，十分满意????
这个卡很不错，0月租，资费也很便宜，实用
这个卡很不错，很好用。流量无限用，超级方便。看什么都不卡，很满意。
这个卡很划算，上网速度很快，使用方便
这个卡很划算，重点客服人是真的好，???很喜欢。
这个卡很合算 一直觉得电信卡的网速要比其他两家快一些 大学的时候就在用 电信的套餐很合算 好评 商家发货很快
这个卡很好
这个卡很好啊，信号很快，而且物流也快，很好的一次购物
这个卡很好用   不用愁没有流量了???
这个卡很好用喔，上网速度很好，玩游戏也是溜溜的，打电话分钟数都很多，物有所值
这个卡很好用，****专用的，网速刷刷的，不错?
这个卡很好用，不用担心流量不够，网速还很快
这个卡很好用，客服也非常有耐心。绝对5星！
这个卡很好用，月租也便宜，实惠，服务态度也很好
这个卡很好用，物流也很快，激活说简单不简单说难也不难，激活不仅要准备他叫的，还要准备一个好手机哟，wifi也要好。数据也行。我建议大家别放弃此卡哦
这个卡很好用，用起来很方便，流量无限用，网速很快，非常满意
这个卡很好用，速度很快，快手和~都能刷！可用于华为随身WIFI.
这个卡很好，客服很耐心的解释，态度非常好，网速也很快，非常实惠
这个卡很好，就是只能用半年，时间能用长一点更好！
这个卡很好，无限流量，网速也不错。
这个卡很好，网速还行，客服的服务态度很好
这个卡很实惠，上面写着物联网，看来我们离全物联网时代不远了，好评！
这个卡总体来说还是不错的，就是刚激活的时候有些麻烦，搞了一下午，终于搞好了，客服的态度不错，非常敬业。
这个卡我已经给家人买了好几张了，真的很不错资费便宜
这个卡挺好的，非常不错，推荐给你们
这个卡挺实用的，流量便宜，还可以送一个会员，没有无线网的时候，也可以开心追剧啦
这个卡是不错的。目前用的很好。速度也快。
这个卡是真实惠啊！比移动好多了，资费查询之后，与卖家描述完全相同。而且卖家服务态度特别好。回复问题非常及时！用一阵再买一个。祝店家生意兴隆，财源广进！
这个卡是给女朋友办的，也一样，很好用，值得拥有！
这个卡牛批   前一个月可以用   后一个月就用不了   问客服还说不清楚什么原因     这就比较厉害了
这个卡特别好使，在我家农村信号都特别好，有什么问题问客服，遇见一个好客服肖肖，她都能为你解决问题，卡的流量特别多，前几个月还送免费通话，感觉太棒了。
这个卡特别好，实惠而且流量可以无限量的用，非常满意
这个卡用了一天了，目前消费稳定，流量稳定，速度稳定，店家服务很好，后续持续关注
这个卡用的不怎么样，我买了还不到一个月，就出现两次网速卡顿，运营商又要停机维修，不值得在充值了，还是换别的卡吧
这个卡用起来太划算了。超级好啊！
这个卡相当不错? 省钱到家 希望能长期用下去 快递小哥态度很好 速度快  赞赞赞?
这个卡相当不错，首充50送50，卡本身带20，月租19元/月，很划算，我这边信号也是相当不错的。作为联通新用户，第一次@话费立马到账，网速方面也是非常给力，基本能够达到5M/s左右，看~高清视频也没有压力，每天月流量1G,还不错，~系的APP免流量，很给力。
这个卡真好再也不用担心没有流量了打游戏看~都杠杆的
这个卡真的不错。@简单。上网网速很快，不卡顿。特别爽。信号很稳定。真的很不错。卖家很贴心的指导。很满意哟！
这个卡真的很不错呢，价格合适，通话与流量也够用?
这个卡真的很值，我作为备用号码买的，0月租真的很划算！
这个卡真的很划算，平时单位有WIFI回家有WIFI，全国接听免费，非常满意！同事也准备买！
这个卡真的很划算，没有月租还是很不错的。
这个卡真的挺值的，店里的客服也很耐心，好评
这个卡真的有用 很好 网速信号也还可以 客服也很热情  遇到问题回答也很及时
这个卡真的流批，客服小姐姐一听就是很好看的亚子
这个卡网速还是不错?！费用便宜值得购买！
这个卡超级方便，流量无限量使用，玩游戏看电视都不卡，五星好评
这个卡还是很不错的，没有月租，送货很快。只是号段感觉很奇怪的，173的号段。
这个卡非常不错。
这个卡非常好
这个卡非常好用流量也便宜&hellip&hellip推荐各位买哦&hellip&hellip物流也快&hellip&hellip6元一个g
这个卡非常好用，上视频一点都不卡，非常满意???
这个卡非常好用，网速非常快，建议买这个卡，不仅可以看电视，耍游戏都不卡，
这个卡非常好，我很喜欢资费好很实惠，别人都说我的卡这么棒
这个卡非常好，比纯流量卡值。
这个卡非常好，适合流量需求不多的老人，买了好几个给家里人用。
这个卡，已经使用一段时间了，很好用，网速很快，价格也不贵，有需要的朋友可以买一个，客服服务也非常的好，客服很有耐心。
这个卡，非常的好呢，刚收到，我就激活了，就验证一下人脸 视频，非常的简单，给孩子电话手表用，很便宜。
这个原以为每天可以用30G的高速流量，结果错了。每天高速流量只有6G，中速流量24G。大家以为一定要看清楚哦！
这个可就不好添加视频了。因为是虚拟的东西，但是安装速度是很快的，当天就安装好了，很棒，价格还算可以吧，看看用一年再说
这个号一直是我想要的号终于买到了
这个号刚刚才用，我觉得很好
这个号卡套餐非常不错，激活很方便，如果有问题我肯定会说出来的。现在这么说说明这个产品应该是不错的。大家可以参考。\n主要是流量非常充足。
这个号段很满意，很愿意
这个号码很不错，而且网速也快，想不到第一次在网上买卡也能买得这么好，值得购买了
这个号码很好用，网速非常快，大家值得购买。
这个号码很好，朋友都说不错，大爱，网速也给力
这个商品很好，当天上午买的，下午就到了
这个增强器信号很好，非常棒，包装很好，太棒了，发货很快，以后介绍朋友买，多多光顾。
这个太实惠了，很好用。信号也不错。
这个套餐卡，如此的优惠，不得不来点好评，预祝店家，越发兴隆。
这个套餐很划算，刚买完有好多不明白的，客服都耐心给解答，谢谢慧慧客服喔???
这个套餐很好用，流量也多，通话时间也多。棒棒哒。
这个套餐性价比非常好比营业厅便宜电话送来的比较慢其他都不错
这个套餐挺划算的，客服的态度也很好
这个套餐挺好的，便宜实用，非常满意
这个套餐比我之前买的划算的多了。客服态度很好，有需要还会来的。
这个套餐非常给力。折算下来，性价比很高。网速够快，送的IPTV也很好，家里人很喜欢。
这个宝贝不错   很好用   棒棒哒！
这个就流量卡不错哦，就是?差了点，还过得去吧
这个屏幕真的惊艳啊！外形也好看，放歌也很好听
这个店太@了，我买的流量卡，快递到货了还不能用，说还要等几天，等就等吧，等我认证好充值的时最少充值30元，我一个月的流量只用18元的，要退款还要收手续费，我不要卡了，退钱，迟迟不退款，什么意思嘛？
这个店过一段时间就升级，这些套餐就都没了！建议不要充太多，一个月一个月的充就行！店一升级你的卡就废了，原因自己一想就明白！
这个店铺服务很不错，以后会再来。
这个很不错。给朋友买的，朋友都说买的好，实惠！
这个很好用，自己的卡不受限制，真好！
这个很好用，随时随地笔记本都能连上网，很方便！价格还很实惠！值得推荐
这个很好，快，在外地打工的我，独自在宿舍事，华为wifi给予我唯一的安慰。
这个很有用，一定要备一个，玩手机游戏的好伴侣啊，流量电量都不用担心
这个手机不好，我才买来用一天，电池就坏了充不了电了
这个手机卡不错，卖家服务态度度也很好，还是不错的，好评
这个手机卡也太牛了~网速超级好，月租还低，当副卡再合适不过了，还有免流APP，专门用来看电视了。美滋滋
这个手机卡太值了，在客服的指导下，顺利注册激活，试了一下，上网速度也很快，非常满意！
这个手机卡流量很便宜，我用的很好，信号稳定，流量很多，用一个月没问题而且客服也很用心的帮我注册手机卡。
这个手机卡还是挺不错的，主要用来看电视，我常用的爱奇艺这些都是免流的，很不错，给我省了一笔不小的费用，本来还想去办个宽带来看电视，也不用我再去办宽带了，开心。
这个手机号很好  而且还送了100元话费
这个手机好用很好很不错也很好用
这个手表功能啥的都很好，唯一的是太耗电了，感觉打了几个电话电就没了
这个手表孩子非常喜欢。性价比高。
这个手表的定位非常的棒，非常好
这个手表质量很好 很喜欢  第一次买这么好的手表 以后就在你家买了  认定你家了
这个挺优惠的 网速很快也不卡 声音也很清楚。很不错！
这个挺好的，连接终端31个?
这个摄像头不要买，因为这个摄像头要每月购买费用6_12块，才能正常查看摄像头，一年需要几十块，买的时候客服也不说清楚别的摄像头也不像这样。
这个摄像头很好，安装车内很清晰
这个无线路由器非常好用，第一次买这个东西，刚开始还害怕不好用，现在用起来感觉非常好用，物流超快，非常满意
这个日租1元是什么意思?
这个是商家免费调换的，原因是手机可以搜到路由而笔记本搜不到路由。解决方案：外接无线网卡-打开设备管理器--关闭本机的PCI设备。客服非常耐心，京东很给力，好评必须的！
这个是在沈阳买的，沈阳的快递还是比较快的，京准达也非常非常的快，这一点给点个赞。这个主要用来4G功能，因为酒店的路由器比较差，用这个东西来散热点，挺好的，信号感觉比手机在这点要强，可能是天线比较多。也支持局域网网络，不过就是百兆的要是能千兆的更好了。
这个是真的好，我之前在中兴跟华为纠结，刚好我在我们学校的中兴通信学院就买了中兴的，我上铺买了华为的，我非常感谢我做的这个决定，首先对比4G信道一模一样，这个就是不支持3G，无所谓反正我用的是4G，这个可以早上7点到晚上00点，室友那个华为一下午就没有电了，虽然感觉他那个好看一些，但是实用才是关键，而且这个是全网通支持32个用户，确实这个好，一点不后悔，但是如果4G信号不好的还是要多考虑华为那个。加装了无线充电，简直不要太方便。
这个智能插座本人第一次使用，可以设定开断时间，避免手机长时间充电带来的危险。
这个月刚启用，联上单位同部局域网很方便，作用效果不错，为华为点赞。
这个月租三元 本地通话一毛一 流量包月也便宜 按需购买 很不错
这个机器买的第一个有毛病，但是客服态度特别好，安排了换货，而且网速也挺快，换回来的新的就挺好，必须给个好评
这个机子是店主推荐的，很好用，我外公很喜欢
这个比较划算，一直在京东买网卡，哈哈，因为这个网卡的确划算
这个活动让我想起自己一段故事，只能怀念的故事，有关电影和口红。\n1年前的2.14情人节，那是我们第一次一起过的情人节，我很重视，餐厅选了很久最终定在lady seven，她很满意一脸幸福，接着带她一起去看她说很想看的电影，虽然节目都很中规中矩，但她很满意这样的安排。看完电影我就带她去散步，其实不是简单的散步，而是带她到一家她经常提到的花店门口，我说你等我一会，看到她愕然又好像知道什么的表情觉得好可爱。进到花店，跟里面的店员打了声招呼，捧着一束粉色玫瑰出来递给她，她超级开心的。我说喜欢吗？里面还有惊喜。我指了
这个流量卡很好用。网速非常快，用了都没有限速。
这个流量卡真的很好，我用了几天来评价，网速快，真流量，我还在向朋友推荏，真的很感谢商家
这个流量卡，很好。我很喜欢，下次还要来。
这个流量套餐真的很优惠。推荐大家购买。下次我还要购买这家店铺的手机卡。
这个流量比平时用得要快很多，，一下子几十M就没了，
这个电***套餐很好，经济实惠，流量充足，又有300分钟通话。令我满意！
这个电信卡不错以后流量可以随心用了~爽歪歪~
这个电信卡使用流量联网很快，电视机等于装了个路由器，看电视剧看，节目认真看，不错的一个哦，网络平台
这个电信卡超棒。虽然激活费了点功夫，好几天才成功，但的确好用。没有月租，电话便宜。用来做备用卡，很好。
这个电视机顶盒是能用wifi的，效果不错，就是直播的电视台一个节目放不出来，看网络电影还是不错的，希望商家解释下为什么看不了直播的电视台。
这个电话卡很好用，物流很快，多谢京东客服露露的服务！
这个电话手表一直没有收到货
这个电话手表女儿好喜欢，质量也可以，下次再买一个送人
这个相当不错哦，特别想买，可是河北的又不能拍，就找了朋友的朋友帮忙收货，因为太划算，我买了两个给爷爷奶奶用以后，奶奶的朋友也要买，不得已又拍了一个，一下买了三张，这个套餐简直太划算。哈哈！
这个真的很好全国流量。
这个真的很好的，无论是手机还是服务态度好，好评啊
这个移动大神卡很吊欧气，就是我买的移动版的到了就变成电信版的，都点皮哦，幸好我是全网通，但是还是很好的啊
这个移动路由器真的很好用哦⊙&forall⊙！晚上定的第二\n天就到了。很轻便，就是有点费电
这个第一次用，先看看信号怎么样再说
这个粉色的讯飞儿童手表很喜欢。效果很好。表带也很柔软。电话也很清晰。还是很值得去买的。功能也很好。【青竹服务不错】
这个纯流量卡对不想换号的用来补充流量很好，很好激活实名认证也简单，遇到有点问题就是要设置下手机才上起网，客服耐心热情的指导操作解决了。
这个网速很好，看电影蓝光不带卡的，很快&hellip&hellip打游戏也很好&hellip&hellip手游基本都带的动，端游的话就差点了。总之还不错
这个网速真的很快，快递也很给力，客服态度很好，会介绍朋友去买的
这个老年机很好用坏了在到你家买
这个联再多都不卡太好了点赞超级好
这个质量相当好，用久了也不发热，信号非常稳定，连接速度也很快，非常好！
这个赞我不得不点！我和我的赞永远在等你！就算现在地震，我也要点完这个赞我再跑。带上主观情绪我就告诉你今天我非点不可！这不点赞那给什么点赞！
这个路由器信号很好，很实用，有的地方没有网络带着很方便，给五星好评。
这个路由器太强大了，太喜欢了 非常满意 物流完美  这次购物体验很好
这个路由器非常不错，可以不用宽带，家人都可以上网了
这个还可以吧，打电话超级便宜，适合家庭用，推荐大家购买，非常的合适，非常的便宜
这个还是不错的，首先外观上比较好看，其次这个应该用在那种wifi没有或者不好的地方，移动的话就不那么方便了，因为还是挺大的。
这个还是可以的，备机用很好，腾讯应用全免。
这个还是很好用的，插上卡后试了试网速超快的，最重要的是小巧，带在身上很方便
这个速度很快，玩游戏或者看电影一点都不卡，真的很棒
这个随身4G路由器非常好用，我拿着这个4G路由器随时随地都可以上网看视频玩游戏，晚上回家不用宽带都可以呢，就用这个插上手机SIM卡就够了，还是朋友介绍我买的，真的不错！
这个随身WiFi很好用啊，而且速度挺快的，用了一天，设置方便，可以用手机设置！电池还可以！
这个随身wifi挺好用的，帮我同事买了一个，不知道会不会用
这个随身WiFi试用了几天，感觉挺好的，很方便 网速也挺快哦！出去外面耍再也不用担心没网络啦！
这个非常好，我非常喜欢，毫不犹豫，全部好评，一定要加豆豆啊。
这个非常好，质量杠杠的，高大上，值得购买。体验了非常棒。
这个非常放便合适租房子用可以买一个华为盒子4G可以续费充值
这个高科技真的好用，网速快，也挺实惠的，质量也好，很满意，
这个，非常好用，给华为赞一个，网络第一设备商
这么久一直没来评价  是因为手机卡一直没激活成功 昨天下午才激活成功 很满意  大爱京东  希望京东越办越好 加油
这么便宜还很快，很满意，推荐购买。
这么大的雪，这么快送到，很好，卡也很快激活了。
这么好的卖家，不想分享给别人！很满意的一次购物！
这也是第二次购买，这个套餐很实惠，给老妈买的，老人很满意。
这价位还可以，好评
这公司非常棒，今天上午递交的订单，下午安装师傅就来安装好了，太出乎我的意料之外了，安装师傅非常认真仔细，必须给赞，如有需要安装的，就找这家公司，没错，价格公道，技术高超??
这几天忙没时间装\n感觉杠杠滴用的好给身边朋友介绍一下
这几天是看了一下视频，还是不错的。
这几天用着很好用，网速也很快，有想购买的盆友可以下手了，关键是网速快网速快网速快重要的事说三遍
这卡一个月也都不能顺利的用下来不是停网就是卡的不能用不知道还能不能用下去
这卡不知道搞过什么，连~都申请不了，被限制了。
这卡不行经常连不上网充了40块钱都用不了半个月现在都不用了想买的要想好
这卡不行，根本就没有40个g的流量，只有10g，超过10g就用不了，
这卡不错网速挺快的，推荐大家购买
这卡不错，开卡送40G，可惜现在没有了
这卡不错，我一直都在用电信卡，打电话便宜划算，
这卡丕错非常满意
这卡信号非常好，套餐非常实用，资费又便宜，非常满意的一次购物
这卡刚激活，应该会很好用，客服认真帮我解决问题！
这卡刚试了一下用着可以，看后面如何。
这卡又便宜又好用，流量也便宜，而且还能返利5元红包，给个5星好评
这卡太垃圾了网速最高只有1.5M而且说什么月租19其实是39太@了
这卡太好了，网速很快，信号也非常好，不懂问客服态度服务好，一次非常满意的购物。
这卡太牛了，经济实惠。给力。尤其快递小哥，服务太好了。五星好评。爱死京东了。
这卡好用，再也不怕流量不够，而且免费使用3个月，物流很快，很满意商家服务。
这卡很好 与描述的一致 物超所值 物有所值。以后还会光临。
这卡很好用，信号很强，月租很划算，服务态度好，
这卡很好，
这卡很好，客服人员阳也很热心。
这卡挺划算的。网络还很好。强力推荐大家购买。
这卡整体来说还可以，作为一个单纯的流量卡来说，买流量很划算，但是也只能当流量卡用，不能打电话的。
这卡是垃圾吗，客服说10分钟就好了，我等了半天了，和其他卡比就是个垃圾，很扎心的一次购物，前后给了100用了一天，给我把网停了?
这卡是某公司与联通合作的用于车载设备的，按在手机上是显示4G信号，能上网，卡托也能用，可以用~公众号查流量总额和余额和话费生育，用了半个月了，挺好，后期再追加，之前在~媳妇儿买的小米米粉4G卡，1月1G流量，3元登顶的卡，媳妇儿说网速断断续续，按在苹果和vivo手机上都显示3G信号，醉了
这卡是真牛逼了，这下不用整天到哪儿都蹭破wifi，就这卡完全够用了。
这卡根本不行，网速几百kb连视频都看不了&hellip&hellip&hellip????
这卡没什么用，我冲28元100G流量，一天就没有了，联系卖家，它讲不是它家的???
这卡用这很好，家里人很喜欢
这卡的网络速度很快，信号很好，套餐很划算，比以前买的实惠多了
这卡真实惠，全国流量，够用，一点不卡，卖家很有耐心，客服也给力，我给5颗星，建议大家到他家购买，这玩意真实惠????
这卡真的可以，流量多，还有300分钟主叫通话，就是感觉网速没有王卡网速好，值得购买。
这卡非常好用，再也不用担心流量的问题了
这卡非常好用，相信我，我不是喷子！快递也快。
这卡非常实惠   看视频玩微信 qq再也不用担心流量问题  打电话也便宜   会一直用下去
这卡，非常不错！
这号码很靠谱，放心购买。 服务也很好。优秀！
这号码相当牛，很好记，相当不错，喜欢的可以下手！
这号码顺口好记，而且信号好，准备在买一个给老公用，去偏僻的地方不用担心信号不稳定的的情况发生了！
这回好了，可以大胆的用流量了，信号很好，网速快
这回家人不用愁没流量了，网速老快了，非常满意非常棒赞赞赞
这大王卡看~视频怎么还走流量，~视频不是免流量的吗
这套餐很实惠，很好用，用完再来买
这客服很好，卡一定也不差，人一定也很有信用
这家客服服务满意，态度很好，支持，以后会多多介绍的
这家店东西很不错，客服慧慧服务很周到，强烈推荐购买。
这家店就是@的，里面还有很多的坑，事先不会和你说都是事后才和你说的。第一次对京东商城上有这样的商店感到反感。
这家店很好，很喜欢
这家店简直了，神店啊，卡是好卡，和他介绍的一样五元星粉卡，流量任意用，网络正规联通信号，非常快，也没有附加增值业务，快递选的顺丰，一天就到！赞赞赞赞！
这家的客服态度真的是好  一直都是有问必答  最重要的是回复快，很有耐心。很感谢露露客服    有时候买的就是服务态度，下次需要还来
这家的客服态度真的是好一直都是有问必答最重要的是回复快，很有耐心。很感谢程程客服 ，下次需要还来
这小东西还挺好用的，非常喜欢。这小东西还挺好用的，非常喜欢。
这小牛卡有时会卡，关键时刻掉链子，卡到显示2G3G但也没网络
这就是一垃圾，发过来安装上去显示2G的网络，什么都干不了，耽误事情?
这已经是购买第二个摄像头啦！与第一个搭配组合，用起来非常方便，图像清晰，随时观看且可以听见声音！质量很好，发货快，服务好！~满意！
这店家，客服没的说很好（希望不是短期行为，因为现在有很多卖流量卡的店，为了短期销量、套取顾客身份信息、骗话费，开店之初不错、一段时间后就不行了）。卡的资费真实性、流量速度等，有待时间考验。\n\n这店家，客服没的说很好（希望不是短期行为，因为现在有很多卖流量卡的店，为了短期销量、套取顾客身份信息、骗话费，开店之初不错、一段时间后就不行了）。卡的资费真实性、流量速度等，有待考验。
这张卡上网网速很好!购买回来第一个月年月租,流量顺便用,不过要先实名制好了跟着充值@这张卡才能用的哦
这张卡如果月初买可以直接@！！千万不要25-26号@！！因为27号就算下一个月！！你就要多交钱！！不然直接停机
这张卡很好用，价格也实惠，速度也很快，满意。
这张卡很好用，流量我不担心了。。我有买多了一张
这张卡的套餐很好，0月租这个卡，现在是不多见了
这张卡非常好用，还便宜，物流又快，质量有保障。
这张流量卡很好，我非常喜欢，推荐大家购买
这张真的是****，我联系客服，客服说第二天晚上就好了，我等到第二天晚上还是卡的要死，然后就联系客服，他说要我15分钟后重启手机就好了，我听他的重启下手机，还是那样卡，视频都要加载半天，视频可以看见，我都是实话实说，完全就是拖延时间，现在联系客服 ，客服半打不理 我平时都是给的好评 这张实在是受不了，跟2G网没区别 ，那些差评的，这回我是真信了，自己看视频
这张评价还是：非常喜欢，客服热情周到，很耐心，态度很好，到货也非常快，拿到就实名用上了~\n因为我又给家人也买了一张?
这手机卡太菜了连激活网页都打不开超级@的！！！查询充值的网页都打不开
这手机挺好的 血热灰蓝色破音琥珀热热剔剔牙所以我一直外婆
这手表不错，有机会的话还买一个
这是一个好评模版，一直在京东购买
这是一个好评模版，平时买东西太多。
这是一个快啊！老板不耐其烦的一遍一遍的给解释！服务非常的到位！联通中国网络的老字号！靠谱
这是买的第三张卡了！很好，很值！同比价格低！还会再来的！
这是买的第二个。很好用，信号很好，特别是电耐用
这是买的第二个电信纯流量卡了，插在了随身WIFI上，放车上，构建了一个车载无线网，所有乘客都可以使用，自驾旅游方便多了。
这是买的第二台，都不错，给好评，有的产品我喜欢在京东买，体验还不错。
这是很好呀，不用去排队。省了不少时间。
这是怎么扣流量了，不实际，我压根没用，我手机后台程序都是更新好了，一天33g用起来就是正常流量5/6G左右
这是我用过的最实惠的套餐资费，太划算啦
这是我的试用结果，流量感觉不实有图，月底两三天有可能就停机不能用了，现在是30号，剩余的流量就不能用了，只能看着被月底清零，客服说这是充值延迟我就呵呵了，我26号充的延迟到现在？不知道其他买家是怎么样的，希望能对购买者对商品有一些了解，如果下个月还是这样，我还会追评的。\n卡没有标注到月底两天就不能使用，只说了月底结算清零，清零和不能使用是两回事，我剩余的流量提前两天就不能用了，月底就清零了。
这是我第二次买了，挺好的，推荐大家?购买！好评
这是我购物来让我最满意的一次购物。
这是第N次帮别人买这个卡了 没有月租  京津冀地区d拨打电信不花钱 很不错呦
这是第一次在京东购买卡，收到卡号后不知道怎样使用，在激活、认证过程中，感谢洛基伟业的售后，耐心的解决问题，现在使用过程非常顺畅，这个卡好用，信号不错！
这是第二个手表，犹豫看了很久最终选择了阿尔法蛋手表，看中的的功能是中英翻译，而且准确率特高，选表首选电池耐用！功能不花哨才是初心。孩子很喜欢上手比我还快?
这是第二个，又定了一个。还没有到货
这是第二张了，给朋友买的，很好用
这是第二次买了作为副卡流量卡很好用 比运营商的套餐实惠多了
这是第二次买了，质量很不错，我们公司用网速都没有问题，就是到链接限制了，没办法又买一个，产品不错棒棒的。
这是第二次买这个宝贝了，安监控很好。
这样的话，自己就可以把原来套餐里面的上网流量减少，可以省话费，电信卡的上网速度在我这里还是不错的，赞一个
这样续费还是挺方便的，网络支付不错，?一个
这次买的是豹子号，真的很好记，还是网购方便，比实体店强大多了，号码很多可以挑选，我选的号码还不贵，很满意
这次买这个真的是提醒吊胆的。一直联系人家客服这才办理完好。
这次办卡非常感谢客服小宛，小纬，态度非常好，又耐心又积极处理我遇到的问题，感谢感谢！
这次又再买2个，单位用的，前一代买了5个用了两年多，因为需要再新买2个，效果很好，设定又简单在外很实用的。价格遇上活动也不超过三百
这次在商业街开店，物业指定的宽带竟然要4000一年，太@了，于是在京东配着华为4g路由器和这个上网卡套餐，提前在店里测试了电信4g信号，杠杠的，收到货后安装、激活流量卡很方便，路由器一键设置就能上网。这个套餐流量足够店内日常收银用，还可以开热点盘货、放音乐，好评！
这次帮朋友买的，二次购买了很ok！流量价格便宜，速度ok，赞赞赞！
这次购买很满意，满分。
这次购物体验很好，客服很耐心细心解答每一个问题，上门安装师傅也很专业认真。
这次购物很满意，会继续支持京东的，送货很快哦。
这款4g路由不错，实际使用效果也好。
这款4G路由器很不错，插上卡测试了一下，速度很好。物流也快，还送了几个礼品不错，安装也很方便。公司采购的10台，分散办公不方便装宽带，这个解决了大问题，谢谢老板的推荐。信号比之前用带点吃的强太多～很稳定，链接也很方便，照着说明书操作就可以了。WiFi的名字和默认密码都在路由器的底下。强烈推荐?
这款~4G畅享流量卡使用时需要激活，店家也提供了详细的激活流程，整个激活流程几分钟就可以完成，然后等待一段时间后，就能打电话、上网了，同时这张卡可以自主选号，京东快递寄到家，很方便。同时这张SIM卡根据手机不同的卡槽，提供了多种规格，只要是全网通手机，都可以轻松装入。这里我使用的是小米mix3手机，插入SIM卡槽后激活，就可以正常使用了，同时还支持主副卡，用起来更方便。整个激活时间不到十分钟，还是很快的，激活后每月赠送20G高速流量简直不要太爽，上网追剧刷~~，网速妥妥的快，同时每月300分钟赠送的通话时间
这款华为移动wifi，信号稳定，不爱断网，用起来太棒啦。外观设计很漂亮，还赠送了变压线和天线，真好。
这款卡非常好用，根本一点都不卡，只不过操作有点复杂，不过还是挺赞的
这款套餐很划算，首月还免月租费，价格实惠！
这款宝贝质量很好，试用效果非常满意。
这款很不错的路由器调试简单，这已经是第二个了信号稳定，主要本店价格比别家便宜还有那么多礼品送，值得拥有的Wi-Fi路由器
这款手机性价比太高了，手机拍照清楚，运行速度很快，没有卡顿。京东物流那叫一个快。手机自带软件很少，可卸。
这款手机真不错，付了款第三天就送到了，赠送的手机壳质量也非常好，用了一天感觉很不错马上又买了一台送给媳妇了，媳妇很高兴。
这款手机非常好用，声音大而且携带方便
这款手机非常好用，操作简单，界面漂亮。而且APP很干净，没有~等附属的东西。
这款手表功能齐全，款式好看，尤其有中英文翻译挺好，很实用！很满意！
这款手表电话:定位准确，功能好用是直的一次购买物品
这款手表看着我就想哭，十号下单十一号就减五十元，手表定位也不行微聊也老是上不网，总之一个字差差差&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
这款手表质量不怎么样，我换了4次货，要么无法连接WiFi，要么充电有问题，要么无声音等，真个头大！
这款挺好用，一下买了两个，速度快
这款无线机子用了一个多月了，没啥问题，上网速度也快，安装简便，推荐购买。
这款无线真的非常好用，颜值也很在线，客服的服务也非常到位??
这款评价很高，销量也好，就果断买了，搭配套餐买的流量卡很划算，比去电信办的流量卡划算超级多，操作简单易懂，非常好
这款路由器很不错，我用了几天才来评价，我一直都在用小米产品，质量没得说五星评价必须有，
这款路由器很有性价比，信号强，网速稳，电量耐用，支持电信联通全频段FDD4G，搭配不限流量套餐很好用。上一次买的送人了，这次买来自用，新包装比以前简单了，质量一如既往好，满星好评～
这款随身wifi信号很稳定，速度也可以
这款随身wifi确实挺好用网速挺快的
这流量卡实在是太慢了，看~都卡，更别想看视频了，以后再不买流量卡了
这流量卡真的很好用 客服很有耐心 真的很好下次再买
这流量套餐非常好，每天17G不限速，信号也不错！
这电信卡，每月省流量，非常优惠，信号也很好
这种卡在京东买了好几张了，很好
这种卡很不错，全国流量畅享，可以无线用，对于天天爱看电视爱看直播的我来说简直太好用了，而且网速很快，喜欢
这种卡很不错，全国流量畅享，可以无线用，对于天天爱看电视爱看直播的我来说简直太好用了，而且网速很快，喜欢！
这种卡真的很适合我这种上班族，主要是月租便宜，多一张卡多一个备用。@方面也是非常的简单，教程和卡一起寄过来的，~上面就能@，非常方便。
这种卡真的是挺便宜的，本地真是基本见不到这种套餐，一个月八块，月租很便宜。一买回来就试了一下，激活电话卡，实名认证。信号满格，网速也很快。就是只能用14个月，这有点说不过去，到时候再说吧，能用一年左右也值了。等用过一点时间再来详细评价一下。
这种卡，经济实惠，很好值得拥有
这种大王卡很满意。很好用。无线流量全国通用。玩游戏。看小说。看电视都不卡。
这种实在是太方便了，比宽带用起来方便多了。你可以随身带着车载WiFi，都方便。
这种很便宜，可以省钱，好评
这种手机卡实在是太划算了，真正做到了0月租。如果能在全国范围推广就好了！
这种摄还要交费才可以看，要不然一天都是安静的像头不能要，要的话就要其他品牌的，这个不好
这种流量卡很好用，看电视，玩游戏，上网都很快，价格实惠，很满意
这网是真的慢用了一个多月网老卡了，千万别买
这网络杠杠的，超快，信号很好，同志们这个卡真不错，欢迎购买&hellip&hellip
这网速不敢恭维啊?
这网速跟牛一样。
这联通大象卡，一直实名认证不了，不知道大伙有没有这个情况？我到营业厅办联通业务一下就实名认证的过，不知道这联通大象卡个人一直认证不了，问客服说，能不能到联通营业厅实名认证，客气说的自己手机认证！哎一直认证不了！我头晕Si了！
这荒郊野外终于产生了wifi！造型美观，接收4G信号能力很棒，连接稳定。野外生存必备神器！如果后期固件加入无线名称隐藏就更好了。
这货收到了就马上试了一下，网速很快，一点也不卡
这资费相当有吸引力的，全国接免，京津冀打电信还免费，非常合适的。三合一的卡型，各种手机适用。HTC T328D无法识别该4G卡，六七年前购买的杂牌功能机可以正常识别和使用。发货和物流速度不用说了，信号还不错。实名过程也挺方便智能，在家就可以完成，需通过APP进行人脸动作识别。激活后登录网上营业厅查询，确有20元，只是分两种余额而已，各10元。可以代签收，提供sheng份ID末四位即可。客服态度也好。值得拥有！
这路由器很好，就是快递公司不行
这速度，真是，好快。下单的第二天就来安装了。安装师傅也非常好，有耐心。网络速度也达到了。IPTV也挺好的，家里面人都非常满意。
这都用流量卡很好
这里的套餐资费很好，适合老人家用，而且号码也还不错，值得购买。
这里选号真是方便，数字又很喜欢，实体店太死板了，这样子真的很人性化，好评！好评
连基本的Mac地址过滤功能都没有，不能有效的防止蹭网，手机上绝对不能装WiFi万能?等分享软件，密码被分享出去就风险太大了。
连接速度很快，电池能用一天
迟来的评价\n好评
迟迟不发货??
送一年云储存，很实惠。图像质量好，广角。超级好
送一月的，不小心充了半年?
送了很多东西  客服态度也很好
送干儿子的新年礼物之一，还是挺适合小朋友的，相较于其他品牌儿童手表，价格比较实惠，网络搜索支持平台还是比较优质的，功能还行吧，定位较准，抓拍略慢，对科大讯飞公司还是很爱的，建议可以多开发些新功能，尤其是只支持2G网络，地标福建表示只有移动可选，当天晚上联通试到哭才发现只有移动了，果断决定第二天就去买卡，不过这样比较担心随着不断升级，2G肯定会被逐渐淘汰啊，而且这也很形象联网图片发送速度啊，以后随着2G退出舞台（趋势很明显，电信联通福建地区都没有了啊，移动硕果仅存）岂不是没有用了。建议赶紧升级4G，能提供退换
送朋友的，她很喜欢。使用感很好，操作也简便。
送的卡针，很用心，套餐自己选，0月租。
送的很快，客服态度非常好~
送的很快，开通也不麻烦，流量真的多&hellip&hellip很刺激。吐槽一下号码，乱七八糟的，很难记?
送的礼品挺多的，之前测试的信号联通4G实际下载速度和手机差不多
送的赠品很多，很实用，东西很好，包装大气
送的路由器还在路上，提前好评了
送的还挺快的，给爸爸买的，希望他能喜欢。习惯给个好评！
送礼考虑考虑看看咯啦~空间
送给老婆的，她非常开心！手机颜值相当高，手感好，系统稳，反应快。好评！
送给老爸的新号码，老爸听到后很满意，谢谢商家贴心的服务
送给老爸的，据说很不错
送给闺蜜儿子的生日礼物，她儿子点名要讯飞的智能手表，说班级很多同学都有。小家伙一拿到就会用了，都不需要家长指导，查单词学英语，学习主动性大大提高，这个礼物送的大家都开心，很满意! 建议增加耳机孔，方便学习和外出打电话。
送老人的非常好用和方便，老人很是满意，全五分
送货上门速度快。手机做工很好，看电影流畅配置高！
送货到家，价格便宜！快递员很负责任，点赞！
送货到家，服务态度很好，给力，一如既往的支持京东
送货及时，不错的购物体验，送货小哥的服务态度也非常好还会在京东继续，购买此类产品东西非常不错京东的产品越来越全了
送货及时，当场@。
送货及时，服务态度好，，卡里面确实是20元哦，已经使用一周了，感觉很好；只是还没漫游过
送货员态度及其恶劣，擅自设置已经送货，导致我没有收到货物，电话联系送货员，送货员态度及其恶劣，因为怕投诉，才重新发送取件码给我，对此送货员，建议京东给予一个说法。
送货员服务态度很好，安装师傅技术熟悉态度好！
送货很快东西很好下次再来买东西
送货很快，东西包装很好，效果很清晰。不错。
送货很快，包装完好，产品也不错！一直是京东的忠实用户！
送货很快，安装及时,服务很好。
送货很快，快递小哥很好，ifree使用方便，便宜，不错，挺好
送货很快，激活也很顺利，这套餐当备用卡很不错
送货快 流量好便宜  速度也给你 很不错的 大家快来买哈
送货快捷，品质有保证，很满意！
送货快装完了，不会用，联系了华为客服，小姐姐态度好，声音甜美，聊了半小时，可是还是不能用，后来请了个大哥哥，电话里详细又沟通了半小时。还是不能用，但是一个小时下了，我懂了一些原理，自己解决。现在用用下来，信号不错的。推荐一下。
送货快，东西也很好。京东值得信赖。
送货快，产品好，我会再买多一个
送货快，京东快递送货工作人员服务很棒，卡很好。
送货快，外观设计漂亮，本人用电信电话网卡来使用，很满意的。
送货快，好看，送给小朋友的。小朋友很喜欢的，说比上一个多了许多功能。希望能够耐用点。
送货快，用的很好，货真价实
送货真的超快，东西也很好，冲满电能用4小时，信号也杠杠滴
送货速度一如既往地快，插卡即用，设置超简单
送货速度一流，应用也简单，打电话效果不错?\n只是防水应该一般般，电话芯片盖应该不防水，不敢测试。售后服务不错，打电话咨询问题指导到位。
送货速度很快！还没开始用，用后再说！
送货速度很快，产品也符合预期，华为的东西应该还是比较稳定的，相信能够好用，不用在重新拉网线了。
送货速度很快，包装完整。
送货速度很快，比运营商还要快。卡号也不错。
送货速度很快，质量不错，公司搞活动用
送货速度很快，质量很好，第三次购买了！值得拥有！
送货速度快！宽带师傅很快就来安装了！给服务点赞。
送货速度快，刚刚开始使用，网速还凑合吧！先用着再说?
送货速度快，刚刚拿回来，还没体验先来个好评。还送保护套后续体验后来追评。
送货速度快，质量让人放心，很满意。
送货速度神速，还赠送了一个手机号，非常不错的一款手表，儿子已经爱不释手了
送货速度超级快，赞一个，如果每个快递都是这样就好了
送货非常快呀，马上体验了一下高速流量，没有wifi也能放心看视频，太划算了
适合老人家使用，音量的，节能！充电一次，可以3天!
适合老年人用的，字大，声音大，手电功能实用，老人家很满意。
选了一个好的号码，货真价实，好好的解答问题，客服很好，商家很诚实
选了一个非常奈斯的号码，以后就是这一个号码了。不会再换了
选了个好感觉还不错，0月租很给力。加了个年流量包，用着很舒服
选了好久，最终还是选择了这个，网速不错，好的时候可以达到七八兆每秒，续航能力还不错，配合自身软件可以很好的管理和查看设备情况。在用的时候因为发射数据的原因，发热有点大，冬天用还可以当暖手宝，哈哈
选了粉色款的，小孩很喜欢，当时忘了买服务险了，?
选到自己喜欢的号码，价格实惠，关键是信号很好，网速快，不限流量。
选号和过户手续一切顺利，号码非常满意
选号很方便，号源多，客服很耐心，服务态度很好，很满意的
选号方便，配送及时，套餐也很不错！
选择三大运营商好处就是去工信部投诉会受理，????
选择自己喜欢的号码，保存几年，等升值了再~出去。
选的号码很好，电信卡便宜实惠，比在实体店里买的便宜，商家服务态度好，满意。
选的好很喜欢，服务态度好，认真解答一切问题。
选的靓号给老人用，客服服务态度很好，都一一回答，快递很快包装完好
选看了多种移动wifi，最后选择了上赞，非常喜欢。
选错了卡类型，不过客户完美解决，好评哈
@卡非常好用，推]I。
通讯顺畅，一点也不卡，很满意的一次购物
通话信号稳定   上网速度快  号码自己选的  非常好记   便宜实惠
通话很清楚，功能强大，比之前买给小孩的好多了，必须点赞
通话效果：OK\n续航能力：OK
通话清晰，网速很快，推荐给大家购买，好评
通话清晰，网速用起来很好，推荐大家购买，发货速度很快
通话质量好，流量充足。没有额外收费非常满意！
通话质量很好，功能也多
通话音质很好，带机时间很长质量不错！
速度不错，良心套餐，合刮3元多一个G，而具自己可从灵话调节每月用量。
速度可以，卖家服务很好，问了一上午，客服是有问必答，总算弄好了。
速度大概在10~20左右，有时2~5，也有断网的时候，要重启
速度好，质量不错，无线产品一直使用这个牌子
速度开始很快，也很方便，只是不知道证件被拍，会不会有安全隐患~
速度很不错，一直用电信的。
速度很好！企业级的就是质量好。自己有点笨，客服小朋友一步步截图给我教我配置。大概2分钟就搞定了。可以wifi也可以用网线。我老年家可能还是喜欢网线哈哈
速度很好，偏远山区也可以用，体验很好。
速度很好，客服也很耐心，解答了我的疑问。卡很棒！
速度很好，电池耐用，中兴的芯片值得信任。
速度很快\n快递员也很好  很客气\n而且商品也挺好，客服也很耐心\n电脑连不上，慢慢的讲解了就连上了 很好用\n用了几天才来评论 的确很好\n给你们五星
速度很快\n电信4g卡插上就能用，无需做任何设置\n网速还是不错的，这个也要看当地运营商信号覆盖是不是很强，后期观察看稳定性了
速度很快
速度很快  价格也实惠  满意
速度很快 三星屏幕很鲜艳 整体不错
速度很快 方便便捷 信号好
速度很快 目前很稳定 比手机热点快多了 京东快递小哥很给力 速度快如闪电 很满意的购物
速度很快.号码很满意.客服也很耐心.
速度很快@
速度很快。
速度很快。 毕竟一百兆。但是没怎么用
速度很快。很好。京东服务很不错的
速度很快。比移动的要好很多。
速度很快一直京东上买东西
速度很快不卡顿，套餐很合适，这下可以随意的看电视了
速度很快信号很强 续航也挺不错的
速度很快啊！包装的也很好，我买的紫色的。。发货速度得赞一个。。。真是不错哈哈哈啊
速度很快啊，立马就装好了，而且测速后的确达到了200m。和去电信营业厅相比，既简单又实惠，服务却是相同的。实在性价比很高，赞?
速度很快很6
速度很快！很方便，唯一就是归属地是重庆的，不太好
速度很快！每天够用呢！
速度很快！装宽带还是要先电信的。
速度很快，100m，良心价格，比联通价格优惠，服务又好，一次愉快的购物。
速度很快，下完单单天预约第二天就装好了，网速也蛮快
速度很快，也很稳定，还不限速，觉得很值
速度很快，京东速度就是快呀，质量很好呢！
速度很快，但是手表自己拍的照片不能分享，只能远程拍照，微聊只能语音，望改进
速度很快，使用效果很好！
速度很快，华为大品牌，值得信赖
速度很快，卖家也很耐心，服务很好
速度很快，即响应快
速度很快，套餐够用，赞?
速度很快，安装师傅服务也很好，要是免了安装费
速度很快，安装的师傅也很专业
速度很快，客服也很好，价格相对于移动官方可以说是hin便宜了，当然好评
速度很快，客服发货快，物流也快
速度很快，客服很认真，激活完了充个值就ok了，点赞
速度很快，客服态度很好 满意的一次购物
速度很快，客服还有打电话沟通
速度很快，就是买错了
速度很快，很好用
速度很快，很好用，物流也挺快，收到货了，多谢客服的耐心解释，不错，朋友也准备入手了
速度很快，很满意
速度很快，态度很好！
速度很快，支持全流量卡，解决了我的大问题，送的卡也比较优惠
速度很快，新的WIFI体验棒棒哒?
速度很快，服务一流，期待电信宽带的上网效果。
速度很快，服务很好，已经是第四年续费了，电信网速真心快。
速度很快，服务态度不错哈
速度很快，服务态度也是好好，实惠，好评！
速度很快，没有感觉机身发热
速度很快，流量信号也很好，网速也特别快
速度很快，流量充足。
速度很快，流量够用了
速度很快，流量机器还可以选择三个运营商，非常不错
速度很快，游戏体验不知道怎那样，有待使用后评论
速度很快，物流也很给力
速度很快，省事，但是需要注意的是，如果家里以前办过联通宽带，一定要叮嘱安装师傅别弄错了应老帐号来施工，否则用不了新套餐。
速度很快，第n次购买
速度很快，第n次购买，这次发的联通卡，换货了
速度很快，纯上网卡，不能打电话
速度很快，网速很好很划算
速度很快，而且还便宜，物流速度也不错。。
速度很快，而且里面的介绍教程很仔细，不错
速度很快，荣耀就是快
速度很快，质量不错，京东商品值得，很方便哈！
速度很快，质量也是很不错的，期待效果
速度很快，还送了一个手机号，超赞的
速度很快，送的流量用不完。很实用的卡
速度很快，送货速度快，\n京东自营，非常放心！以后还会继续支持！
速度很快，遗憾的就是只支持4G
速度很快，非常好评
速度很快，非常满意
速度很快，非常满意的一次购物，很喜欢
速度很快～～～～～～～～～～
速度很稳定～这是第一次买感觉还是挺好的！
速度快  信号很好  资费低  不错的体验  超级合适
速度快  好评
速度快 很好 很不错 nice
速度快、服务好、非常不错的产品
速度快小哥服务很好 加班加点装宽带
速度快的，黑色也不难看，价格合理。正品新机，客服服务态度不错的。最大的问题不是热，是信号不好，走走~就掉线了，在超市付款半天连接不上，尴尬。黑色配手机壳很漂亮，黑边确实有点宽，配上壳也看不太出来。配件如下。物流是顺丰特惠，确实慢点。
速度快！卡也快，主要是套餐内容便宜，一个字就是完美
速度快，不断线，支持多台设备共享wifi
速度快，东西好，相比以前购买的其他品牌的，这个实在太优秀了，不用带充电宝，这个自带充电宝，不用插卡，激活就用，三个网络，哪个信号好就用哪个，太优秀了！没的说，必须5星！！！！
速度快，价格实惠，满意。
速度快，即使超40G后网速还是很好。
速度快，即时到账非常满意！！
速度快，很不错，好评好评
速度快，很好
速度快，很好用。看了好几个品牌，最后还是选华为。
速度快，很好用，需要的可以考虑一下
速度快，服务好，十分好评
速度快，服务好，非常满意
速度快，服务态度好，五分好评。谢谢
速度快，流畅\n家里宽带线进不来，用这款算一个替代
速度快，流量多，很好用的
速度快，给力\n安装的师傅人也很不错
速度快，续费一下就到账了，非常不错的，服务也很好！！！
速度快，送货快。。。非常好
速度快，非常好，推荐使用，值得放心
速度挺快~
速度挺快的 也很便携 好评
速度挺快的，信号也非常好，没啥缺点！！！
速度挺快的，客服苏苏也讲解的很好
速度挺快的，昨天下的单，今天下午就来了，很赞?。东西挺不错，客服服务也很周到?。
速度挺快的，用上了，很不错的卖家，下次还会光顾。
速度是很快的，华为的质量确实是非常不错的，样子也蛮好看的
速度相当快好评好评好评！
速度稳定，?杠杠滴，很好用，也很方便，就是电池有点不耐用。
速度稳定，正规资费可查，很好
速度蛮快的。用的是移动4G  还可以  看视频 不卡。
速度超快！很好！就是要经常充电，一会就没电了
速度超快，京东值得信赖，东西方便快捷，点赞。
速度超级快 服务态度也不错 网速也还可以 总体很满意 五星好评必须的
速度超级慢，流量计算莫名其妙，没用也显示一个多G
速度还不错，售后服务很好，服务人员很有耐心，先用着
速度还可以！服务态度也很好！
速度还可以，就是4G流量多了以后会限速
速度还是很快，比自己在营业厅订的都要快，不知道为什么?，以后都在网上买了
速度还行，\n价格实惠，
速度还行，装机师傅服务态度很好！
速度非常快，又稳定，非常不错。
速度非常快，客服服务非常好，建议入手。
速度非常快，就是这么喜欢，东西也很好用，很喜欢。
速度非常快，覆盖范围大，是正品，非常不错！大赞！
速度非常的快，价格实惠，用完下次会光顾的
造型不错，使用很方便。用4G卡的话速度不稳定。
造型小巧信号强，做工也一流。京东物流隔天到货，五星好评！
遇到困难，我一周没看手机，还解决，服务态度很好，
遇到点小问题，就是机卡分离然后卡就不能上网了，不过好在客服及时解决了，然后200g还蛮不错的，五星好评吧
遥控器很好用，信号也很强，网速很快，很满意！
那些评论不要说客服态度不好，是自己态度不好。\n 客服态度很好。
邮寄速度很快，服务态度很好，已经激活
都不是高清的，拍图像不清楚，模糊不清?
都好。赶在最后一批@了，卡可以用，店家态度很赞。不厌其烦回答。只是暂时话费还没有到账，商家也积极在给解决。不错的商家。给朋友也推荐了，具体情况，用几天再追评
都很好，性价比很高，值得入手
都挺好的，应该给个好评。
都挺好，配送快，包装好，卡片也漂亮。要是各项激活系统再好用点、包裹附送资费清单和免流条款就更好了。注：如果在~公众号激活不了号卡，可以去联通官方APP进行激活。
都是4g卡测试，第二个联通测试是装了天线的，可能我这里信号还可以，没有什么太多的差别，宝贝使用很方便，?
都用了三四天才评价的，网速非常快客服也很服务也很好
都还可以吧。翻译和魔法问答都很好。就是还没激活卡。
配合华为移动wifi，都不用设置，插上即用，方便的很，速度也是杠杠的。好用！
配合华为那个随身wifi，网速一般吧，链接设备越多，网速越慢
配合米粉卡吃到饱，非常好
配合联通卡使用\n好评o^^o
配套产品使用，给自己的客户提供更为便捷的服务和设施，非常不错，速度很快，信号也很稳定
配置方便，很简单实用，如果能多配一个电池就更好了。。。。。。五星支持！！！
配货员非常好服务态度很好
配送便捷快速，货物性价比非常不错，购买体验不错。
配送员服务态度很好，很满意
配送员没有给我打电话，直接放物流点。有点感觉不太好，所以给了3星，其余感觉不错，直接5星。使用一段时间再追评
配送很快，物美价廉，一直信任京东\n不必华为的差，小巧很多，速度也很快
配送快，服务好，商品物美价廉！一直信赖京东！好好好好！
配送认真负责，安装服务到位。好评
配送速度一如既往的快，商品质量好
配送速度很快，下单第二天上午就收到了，就是卡号不好
配送速度很快，当天下单，第二天就收到货了，小侄子很喜欢，里面的功能也很多
配送速度很快，操作简单，方便携带
配送速度很快，收货以后激活也很方便，经济实惠。
配送速度快，东西包装小巧。装电池，插sim卡，很易操作，注意必是大sim卡，小卡装不了。速度还很，我用的是电信电话卡，非流量卡，也支持。
配送速度，顺丰还是很靠谱。价格实惠，比实体店优惠不少，还送了蓝牙耳机，试了一下效果，各方面都不错。昨天送到的手机，简单测试感受了一下，作为华为的旗舰产品，P30 Pro的续航实力确实不错，可以在半小时内充到70%左右的电量，不到一个小时4200mAh容量电池差不多可以充满，出门一天的话，不用带充电器了。今天用上去拍摄第七节世界军人运动会排球比赛，效果不错。满意而归。
重庆卡，套餐流量符合，带宽网速没问题，玩游戏的话，延迟有点高，延迟130毫秒左右。
量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量
阳阳客服态度很好，有问题都给我积极解决，不懂的地方都可以问阳阳客服，卡也很满意，会多多推荐朋友来
阳阳客服态度非常好，货物运输很快，好评！
阳阳客服服务很好基本秒回卡收到了激活用着还行貌似发现刷~还是免流量的
阳阳客服服务很热情，很好??
阳阳客服，服务态度非常好，非常喜欢阳阳客服。
阿乐卡就是好用，可以随身携带很方便信号也畅通，非常满意
阿乐卡（@LEKA） 随身wifi无线路由器全国4G流量上网宝 充电宝一体 大容量充电宝 LLP501+6个月无限流量 白色
阿尔法蛋儿童电话手表带了一段时间孩子很喜欢 功能也很强大 做工也很好
阿法智能手表已经收到，小外甥，小外甥女都很喜欢，功能都很使用，很方便，一下买了好几个。
阿法智能手表已经收到，小外甥，小外甥女都很喜欢，功能都很实用，很方便，一下买了三个，很满意。
阿法智能手表已经收到，小外甥，小外甥女都很喜欢，功能都很实用，很方便，一下买了好三个，棒棒的，活动时候买的便宜。
附带的卡，飞猫物联卡，需要个人实名认证，虽然便宜但感觉绑定激活实名认证很麻烦，只希望公司可靠，能持续使用，目前网速没实际测试 这次用B311单口的，成本低一点，只用④G转wifi，一个lan口接交换机使用了
限速是一个，网太卡了。
限速规则：每天10G为高速网络，20G中速网络，每天30G之后断网。20g的中速网络就连网业也开不了，20g也就个催子，
除了wifi信号不太强之外，其他都很好！
除了充值后通用流量的等待时间有点久，其他都很好。又划算，作为备用机和流量机的首选。
除了快递速度慢点，路由器效果没的说，网速快了很多很多，华为品质值的信赖。而且送的网线也很好
除了快递那边弄个什么机器时间久了点一个礼拜才用到卡之外，店家还是很好的，发过来的卡归属地也是上海挺好的，好评。
除了有点贵，其他都很好。
除了水滴屏有些许不满外，其他如音响效果，拍照，运行速度都不错，第一次用小米没有让我失望。
除了没有特别好的号了，其他都很好。
除了物流不给力，其他都很好，网速也很快
除了电池外面有点小破损别的没什么问题，声音够大，字体够大，老人非常喜欢。
除发货慢  选号跟实际号 不是一个号
随行WiFi使用方便、4G网络稳定，超级满意?
随行wifi收到了，使用了一下，网速很快，京东自营值得信赖，物流很给力，当天下单，晚上就收到了，给好评全五星支持京东。
随行wifi，非常好用，很小巧。放口袋里就行了。
随路由器赠送的网线，很不错。换了路由器以后网速蹭蹭上涨。巴适得板。。。。哈哈哈
随身Wi-Fi很不错，赞一个，物美价廉，实用方便。
随身wifi上网不卡，网速很快，携带方便，很实用，我很喜欢！！！
随身wifi不错，戴着方便，网速快，喜欢的亲们可以下单。
随身wifi以收到，用了一天感觉网速特别快，用的时候也很方便，表示满意，感谢商家
随身WiFi已收到挺好的，特别方便到哪里带到哪里非常好。
随身WiFi很方便  信号很稳定  出差必备 一直信赖华为！！！
随身WIFI很方便，华为品质也值得拥有，第二次购买了，这个是帮朋友买的！
随身Wifi很方便，走到那里都好，价格实惠快递员态度很好下次继续回的
随身WiFi携带方便 上网网速也快物美价廉满意
随身WiFi收到了快递速度很快，包装完好无损，质量很好，上网速度非常快。体积小，便于携带，不占空间，老板服务态度也不错。
随身wifi收到了，打开试一下，网速非常好，不卡，玩游戏也很给力！
随身wifi收到，试用了一下，网速挺快的，这下好了，看电视上网两不误了。
随身WIFI无线路由器已经到货，物流很给力，朋友推荐，WIFI穿透力很强，信号源稳定，特别好用！
随身WIFI的信号非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
随身wifi真的很好用，信号杠杠的，而且小小的带着很方便
随身WiFi质量很好，链接很快，而且网速稳定，非常方便携带
随身wifi，高速上网，质量很好，不限速，使用方便
随身携带也比较方便，很好用，非常不错的，网速很快，不卡
随身的WIFI，使用很方便，信号也很稳定。速度则与所处的网络的信号强度有很大关系，与我的华为P20手机比，同样情况下的速度稍慢一些。
随身路由看起来不错，使用电信不限量卡速度很快。努比亚应该是中兴的产品，买一件少一件喽！
隔了一天到货，效率非常高，品质有保障，联通雄兵
隔天到了，很好，很快
隔天就收到货了，一直信赖华为，信号还是那么好，卖家服务好，物流给力，之前一直用的华为手机，这次在买个华为4G路由器用用，不用说的好，这个方便装卡用，信号很好，玩游戏延迟低了，这以后用华为路由器玩王者继续开黑。。呵呵，
难得碰到一次电信的优惠活动
零月租！流量还不清零实惠！送货快很满意&hellip&hellip
零月租，用来发短信的，非常不错，短信彩信都是一毛钱，并且还可以办理短信包，比移动的强多了
需要手机上网卡，平常用的手机卡都不能用，结果我的两个4G手机卡都不能用，还要补专用卡才能用。
露露客服 商品不错刚开始用 客服可很好
露露客服??????，完美的一次购物，客服的服务态度很好，物流很快，实物跟介绍的一样，完美
露露客服很有耐心，有什么疑问都给解决了，卡网速也很好
露露客服很热情，服务周到，还贴心。??
露露客服很细心，很热情的教我开卡，激活，这卡很不错
露露客服服务很好，有问必答，流量卡也很好用。
露露客服辛苦了  加油  卡也很不错
露露客服非常的好，体贴，非常完美的一次购物。
露露客服，我不懂得全问他服务态度很好。
露露客服？？？？  好评。
靓号一响。黄金万两、 给自己挑了一个发财号码
靓号很给力，开卡非常效率，服务非常好，大赞??
靓号收到了，套餐很便宜、上网速度快不卡，看电视?打游戏都很快，真的很不错，有喜欢的朋友赶紧下手购买吧。
靓号收到了，特别好记，套餐也便宜实惠，老人孩子一下就记住了，也不会乱扣费，比实体店的要便宜好多呢
靓号特别好记，并且还特别吉利，大人老人一下就记住了，太棒了
靓号用了很好，信号强，价格比实体店实惠很多，号码很好记，满意
靓号，很好！
靓哦，好搓高档，好评满意。
非常Nice亲亲
非常nice，而且还实惠，很愉快的购物体验。
非常不好意思啊！兄弟，上班没竟没听见手机响声。还是接收了。卡对我来说非常不错值得拥有
非常不好用！！！\n定位刷新慢！\n功能基本都要WiFi连接才可以用！
非常不错
非常不错 一如既往的支持京东 非常满意
非常不错 一直以来都是用京东ifree 电信卡 信号超级棒 号码可选择多&rsquo
非常不错 东西很好 也很相信京东 一直在京东买电器 质量棒棒的！！
非常不错 再也不用担心流量不够用了
非常不错 可以说这是我买的最好的了
非常不错 尤其客服 点赞
非常不错 已经激活 开通 尤其快递小哥真的很给力 ?
非常不错 操作简单 非常方便 太喜欢了 现在再也不担心流量了
非常不错 物美精致选料上乘 送货极速 隔天到货 服务周到
非常不错 速度快 信号好
非常不错。
非常不错值得拥有
非常不错哦！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常不错哦，很喜欢的！
非常不错哦，推荐购买，零月租很合适很合适的，，，
非常不错回头放上手表里边看看
非常不错我家姑娘非常喜欢，同学们都很羡慕，可以定位非常方便，在学校有什么事情我们也能第一时间知道。推荐你们也可以买一个
非常不错棒棒哒
非常不错的一张卡，很舒服网速很快
非常不错的一次购物
非常不错的一次购物，质量杠杠滴，非常满意
非常不错的一次购物，跟合适
非常不错的上网卡，网速很快推荐大家购买这家店比任何一家都便宜谢谢老板
非常不错的业务，现在还在用！
非常不错的产品，就是不知道为什么流量一下子用多了很多！！！
非常不错的产品，解决小区网速慢的问题很有用
非常不错的体验，很好。有需要下次再来。
非常不错的卡
非常不错的卡，速度很快，最主要的是客服态度很好
非常不错的号码，5连号才陆零零元，非常划算，你值得拥有
非常不错的商品，家人都很喜欢
非常不错的商品，用着很M意！
非常不错的商品，非常感谢卖家和京东
非常不错的套餐流量多   上网速度快   网页浏览很流畅  客服的态度也很好  物流也快
非常不错的手机卡！资费便宜，当个接收快递小号很方便！
非常不错的手机卡，可以的
非常不错的星粉卡，流量实惠，网速快，还便宜。这家店送的话费还多。
非常不错的设备，速度也可以！
非常不错的豹子号，养卡金额也不算高，非常不错?
非常不错的选择，高端美观适用！
非常不错的，实际与描述一致，赠送的话费很快就到账了比描述的还快，就等流量到账了，期待4G＋高速...
非常不错的，用起来很方便，第二次购买了，公司应急用的
非常不错的，非常不错的
非常不错非常非常棒 真是不错啊 超级好
非常不错！
非常不错！  比官网的快多了！
非常不错！车载用起来很方便
非常不错！预约安装都很顺利！
非常不错，0月租，找了好久这种卡，好用。
非常不错，上网快多了，比原来那个好多了
非常不错，下次继续购买.
非常不错，不知道为什么感觉网速提升了好多，打开软件的速度非常给力，宇康客服也是有问必答，恢复消息也很快，总之一句话相当给力
非常不错，专人指导服务一流，卡号很满意，值得信赖。
非常不错，主要是打电信号不花钱。
非常不错，之前的掉水里了，又买了一个，杠杠的。
非常不错，买了第二个了，给父母用的
非常不错，二十九元三十几高速流量和二百五十分钟通话，真的太完美了！
非常不错，五星好评，下单付款后第二天就有小哥上门安装宽带，三十分钟搞定
非常不错，产品质量好，还会回购的啊，京东物流非常棒！
非常不错，价格也是很划算，京东快递很是给力
非常不错，价格实惠。还会再来
非常不错，便宜又实惠值得购买
非常不错，便宜网速也可以，感觉很实惠！
非常不错，信号也好，使用方便，要是续航时间再长些就更完美了
非常不错，值得信赖
非常不错，值得信赖。\n机不可失，失不再来。\n没得啥说的了，，，，，，
非常不错，值得推荐，非常好的商家，还会再来！哈哈哈哈哈
非常不错，充电很快，希望用很长时间。
非常不错，其实也不是0元，每月最少0.1元啊
非常不错，刚好~手机卡没用，买了它回来插卡后在山上供监控使用
非常不错，十分满意，东西不错！！！
非常不错，又不用自己去弄，很好
非常不错，又买了两个，用起来很方便
非常不错，发货很快。差不多隔天就能收到了，很赞。包装也好好，试了一下跟商品描述的一样，很好用也很方便。赞！
非常不错，发货快。无限不限速感谢卖家！
非常不错，发货速度没得说，朋友说包装也不错，机子绝对正品，满意
非常不错，号码也比较满意用用看
非常不错，号码很靓，客服服务态度很不错
非常不错，号码易记，信号强，打电话不掉线，上网速度很快
非常不错，大小卡都有，0月租
非常不错，好东西！！！值得信赖！
非常不错，安装简单，使用方便，配合京东的卡很好用
非常不错，实惠，可以入手
非常不错，客户发货也快，激活简单。
非常不错，客服解说也非常耐心。非常感谢！
非常不错，家里没有装宽带，但是临时要用监控，所以就买一个，可以插电源，可以24小时不间断，那种电池的需要不断充电，一直查电源会有自动关机现象！这个用了三天很不错！不想装宽带，也有流量卡，对流量的需求不是特别大的推荐使用！如果流量特别大，还是建议装宽带，毕竟现在的流量40G以后就限速了！
非常不错，小巧如块精致的肥皂，大爱
非常不错，就是不能打印发票
非常不错，已经购买好几次了
非常不错，师傅很耐心帮忙调试，速度有保障！
非常不错，带充电宝，待机时间长，去外面玩也不用担心没网络了，关键是全网通
非常不错，建议购买，物超所值，
非常不错，很值得推荐。买了以后，是我商务出行，移动办公必备的一个设备。再也不用手机开热点，速度慢，还浪费手机电，还要边用电脑给手机充电了。设备速度快，网络稳定，很不错哟。偶尔还可以在女生面前#，耶
非常不错，很喜欢666
非常不错，很喜欢，京东自营值得信任，性价比高，送货快，服务好
非常不错，很喜欢，想买华为已经很久了
非常不错，很适合流量用的多的人群
非常不错，我家在山区，信号很不好，自从安了这个神奇，网速很给力，6666666
非常不错，新机器就是给力，非常爽歪歪，你就看看这个价格还是很给力的
非常不错，无限流量的。
非常不错，有了他还怕用流量不够吗?
非常不错，没有限速，超值，用了几天
非常不错，流量以前不够用，现在完全够了，不限速好评！！
非常不错，流量可以随便用了，电话也够打，又便宜，很棒
非常不错，物流很快，网速也快
非常不错，现在在外地，再也不怕流量不够用啦，谢谢店主！么么哒！！！
非常不错，相信京东支持京东
非常不错，真心不错，京东继续加油，希望能尽快在青岛地区开通冷链配送
非常不错，真的是零月租，号码又好。
非常不错，网络也好，速度也快。
非常不错，网络真好，网速也快。
非常不错，网速很快，这下可以省下来不少话费了
非常不错，网速很给力，作为上网卡还是杠杠滴！
非常不错，网速非常快
非常不错，节省空间！质量非常好！
非常不错，质量很好，很方便，建议购买，
非常不错，资费便宜，无月租，送货上门
非常不错，赞！
非常不错，还可以！
非常不错，这是第二个了，清晰，并且还有云储存，还会再买的
非常不错，这都是买的第三个了，以前店里的宽带是被网络公司垄断的，一年的费用很高，用了这个路由器后根本就不理他们了，省钱又方便！赞?
非常不错，送货很快，东西质量很好！
非常不错，送货快，服务好，华为的产品也很棒。还送了两张卡，都有赠送流量。
非常不错，适合老年人，电话不多的人。
非常不错，速度快，人也好，非常热心
非常不错，除了贵，真心没毛病，点赞
非常不错，零月租打电话也便宜，要是全国流量再优惠点就更棒了！
非常不错，靓号，便宜！
非常不错，非常值得拥有！
非常不错，，网速很快，物美价廉
非常之好，摸起来是皮肤质感，能直接用~操作，无需再安装什么软件。继续尝试
非常便宜，一直在用，非常便宜
非常值得推荐，价格这么便宜，但功能很好稳定，比其他价格贵得多的还好用！！！
非常划算,29包100g够用用不完??
非常划算，免初装费，送多三个月，免费送一年看电视，晒单送路由器 ，有朋友安装必须再支持
非常划算，再也不用担心流量用超。相当专业的客服，值得信赖，全五星好评
非常划算，已经用了一个月了，主要是划算，哈哈，不知道能不能移机哟，要问10000
非常划算，服务态度很好，小姐姐很晚才睡觉，随叫，随到。此卡你值得拥有！
非常可以，棒，物流速度还是一如既往的快
非常喜欢
非常喜欢 哈哈
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
非常喜欢的一次购买很好，使用时也非常的好用
非常喜欢这个产品，完全适合我的使用需求，加油加油加油
非常喜欢这款手机的设计颜色也很好看各部零件完好无破损反应灵敏功能强大总之一句话就是好用
非常喜欢非常喜欢非常喜欢
非常喜欢非常高兴还会再购买
非常喜欢！！
非常喜欢，值得买，下次再买，
非常喜欢，夏丹服务也很周到
非常喜欢，妈妈喜欢就好，智能她不会用，确切说是用智能，一个月换一个，都不知道怎么用坏的
非常喜欢，字大音量大，是一款不错的老年手机，价廉物美。物流快，服务周到。
非常喜欢，客服热情周到，很耐心，态度很好，到货也非常快，拿到就实名用上了~
非常喜欢，已购买第二次了。
非常喜欢，很好，没有像网上说的激活发烫之类的，目前用着还可以。
非常喜欢，很满意 很想象中的一样 很实惠
非常喜欢，快速到达，单位采购的。还没使用用呢，非常满意
非常喜欢，比原先的好太多了
非常喜欢，流量一点都不卡，刷~吃鸡都不怕了，哈哈哈，还会回购的
非常喜欢，质量很好，值得推荐！
非常喜欢，超值卡，电信要顶住
非常喜欢，这的电信网络可以到3.6M左右，用了两天才来评价的，
非常喜欢，速度挺快
非常喜欢，非常好用的一款产品。
非常喜欢，非常满意，很实用，发货速度很快！?
非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好非常多非常好非常好
非常好\n外形外观：非常好
非常好
非常好  刚开始以为需要好长时间才能完成，结果第三天就好了！
非常好  在我这电信信号很好  移动一般
非常好  客服好  速度快  快递很快   也不会乱扣钱   赞赞赞
非常好  激活很简单 挺好用的
非常好  物流快  物品完好无损  下次还来买！！
非常好  网速杠杠的   开通也方便    愉快
非常好  速度稳定  收费和说的一样  希望能一直用下去
非常好  速度非常快  客服态度非常非常好非常满意  值得购买  店家发的还是顺风棒棒哒
非常好 ?希望继续加油?????????
非常好 一开始不懂 跟客服咨询了快一小时 态度热情 没有不耐烦 一点小问题也都完美解决了 勇气两天 网速还是很给力的 偶尔有一点小卡顿 可以忽略不计
非常好 体验特棒 速度很快 谢谢 以后还会回购
非常好 大家都喜欢 帮别人的忙 感谢京东 非常好 大家都喜欢 帮别人的忙 感谢京东 非常好 大家都喜欢 帮别人的忙 感谢京东
非常好 小巧轻便 容易携带\n\nwifi信号极其稳定 华为不愧是做通讯的\n\n续航也可以 关了省电模式大概不充电可用6-7小时 旅游带着用了一下很满意
非常好 尤其物流服务真的很快 昨晚下单 今儿上午就送到了 点赞
非常好 工作人员服务态度很好 很专业 售后也好。 东西很方便 效果不错 性价比很高
非常好 已经买第二个了
非常好 性价比超高 双卡双待手机福音 特别好的地方是用不完流量可以累计下个月 等用一个月看看是不是真的
非常好 正品保证 物流速度快 包装好 快递员态度好
非常好 物流快 东西正 价格还便宜 小哥服务好
非常好 速度特别的快 服务特别到位
非常好 非常满意 值得购买
非常好?
非常好?&hellip&hellip
非常好??
非常好??，服务态度比联通的好
非常好?！号码好，费用实惠。资费套餐便宜。w
非常好~卡出了点意外店家马上协调解决了~
非常好。
非常好。品质保障，配送及时，轻松购物！
非常好。客服也到位
非常好。客服也很有耐心。谢谢。我拿来看电影一点都不卡。我还要买一张送老婆
非常好。流量够用。信号挺好，网速也挺快。
非常好。物流快，次日达，就是无线信号距离有点弱，使用方便。
非常好。网速也不错，朋友介绍买的。刷~非常好，我又喜欢看电视。好用
非常好。网速超快。就是不是本地卡
非常好。非常喜欢！
非常好。非常喜欢，速度很快，好评
非常好上速度快\n客服人员阳阳很细心的讲解
非常好使，值得拥有
非常好便宜送三个月
非常好听，月租不要钱呀，京东快递非常给力，虽然只要一块钱的，还能学好，还能寻找一些自认为不错的号码，感觉还是挺好的，而且还用免邮卷啊卷啊，这些用着感觉还是很合适的，这个电信号呢，经济信号不错，流量还很便宜，打算给家里老人用，而且互相打不要钱，京津冀免费，全国接听免漫游还是挺好的，宝贝这挺好，而且还可以注册微信公众账号n个字挺好的
非常好商家，客服人员很有耐心！
非常好啊啦啦啦啦阿狸双十一真是太实惠了希望每天都是双十一！！！
非常好好用，速度超快，强烈推荐
非常好小姐姐服务态度特别好有应必答，希望小姐姐升职???
非常好方便快捷还可以用白条。给电信赞一个
非常好服务太好了，不过只能100兆的这边。如果可以我想换个游戏宽带
非常好棒棒的
非常好物超所值，给妈妈买的很喜欢
非常好用
非常好用    经济实惠
非常好用   网也给力   用了一个多月了  对于没有网线的地方是个不错的选择
非常好用  上网快，信号更好，在我这里电信信号特别好  看电影完全没问题。
非常好用  比手机热点好用多了，下次有机会还会再来买
非常好用  点赞点赞点赞
非常好用 以前是原装的垃圾遥控器 对准了都不行 换上这个真的是360度无死角 赞的起飞！！
非常好用 小巧方便 以后出门多台设备都可以用上流量了
非常好用 很满意 特别好设置 买了个无线流量卡 这个太爽了
非常好用 我在江苏无锡  信号满格 网速杠杠的  感觉比我移动的还快 刚收到的时候不怎么清楚开通 客服也非常耐心的教我  帮我解答  非常满意
非常好用&hellip网络不卡，满意
非常好用。
非常好用。解决了大问题了。无限流量卡插上，和wifi一样。
非常好用便宜实惠????
非常好用信号挺好网络也挺好
非常好用值得拥有
非常好用呢  而且网速很快的呀  很满意的一次网购
非常好用哦。没月月租才3元。物美价廉，真的很不错！
非常好用啊！我们单位的宿舍，网差到爆，有了这个，想干啥都可以，刷剧就没带心痛的！哈哈哈哈哈哈哈！?头天买第二天就到了，超级快，机器很轻薄，还贴心的赠送了流量，信号?也很稳定，一开始没搞懂怎么弄，客服也很耐心，整个入手流程很满意，个人喜欢黑色，好看
非常好用好，还可以当充电宝有非常好用
非常好用很愉快的一次购买体验
非常好用方便
非常好用棒棒哒
非常好用的一张卡！流量贼多，可惜语音要第二个月才开始，还是联通卡实在。
非常好用的东东，赞一下！
非常好用的东西，做工不错
非常好用的产品 性价比超高  用着很便捷 网速很快。
非常好用的产品和服务态度。真的非常好
非常好用的卡，值得拥有
非常好用的卡，值得拥有！
非常好用的卡，很值得购买，非常方便实用。
非常好用的宝贝，价格便宜，又一次在京东淘的一件好货，性价比很高，完美！！！父母很喜欢
非常好用的电话卡，没有学做，打电话还不完善
非常好用的移动WiFi 链接快信号强
非常好用的移动卡，信号特别棒，一点也不延迟，打游戏看电视都很好，非常流畅
非常好用的老品牌新的实惠套餐，实惠多多，优惠多多。
非常好用的路由器，而且信号也很好，唯独就是不知道流量费不费，而且还送了车载线，超级方便实惠
非常好用网速快
非常好用老人
非常好用！
非常好用！出去驻场用着很方便，很好
非常好用！很酷炫！强烈推荐
非常好用！速度超快！
非常好用！随身上网，速度非常给力！并且很漂亮！
非常好用！！
非常好用，
非常好用，三天流量到位了，而且是15g.放心购买吧真实可靠，服务态度也好好评！
非常好用，上网不怎么卡，玩游戏看视频都很溜，很划算。
非常好用，下次在买个。
非常好用，下次还要购买！
非常好用，不卡，以后用完还来，
非常好用，不错。后期追评。
非常好用，不错，性价比高，国产精品
非常好用，不限量，没用过快来试试吧
非常好用，中通遇到点小问题，客户马上帮我解决了！
非常好用，之前需要拉宽带线路满屋子都是，有了这个，到哪里都有无线，速度快，携带方便，插到有usb接口就能用，还附带了一张流量卡，方便好用。很不错，电信4G
非常好用，京东靠谱，快递也及时，物美价廉
非常好用，京东靠谱，快递也及时，物美价廉。
非常好用，以后出国还选他家
非常好用，以后可能还会购买，希望可以优惠
非常好用，价格也很便宜，网速也快，也不卡，特别好，已经买了很多回了
非常好用，便宜，联通网速非常快，存300可以升级1元1G
非常好用，信号?强?流畅，给朋友也买了，这次又推荐给家人用，已经是多次购买了。
非常好用，信号也很快，下载app设置非常方便
非常好用，信号好，非常棒，物流也快，东西就是好
非常好用，信号很好，
非常好用，信号很强。网络稳定。再也不担心流量，看电视。玩游戏。
非常好用，信号比手机的热点强，很稳定
非常好用，值得推荐。。
非常好用，再也不用在使用网络发愁了
非常好用，再也不用开麻烦的手机热点了
非常好用，卖家态度很好，物流也很快，卡里的活动也非常多
非常好用，即便多台手机电脑连网，也还OK
非常好用，只要自己看着流量用就好 。比起一般的卡要便宜，有Wifi时一元还不用花，不浪费钱。就是城市问题以后应该会换，不能随意选择城市，以后打算回购！
非常好用，可以用愉快的打王者了
非常好用，可以链接几台手机，网速很快
非常好用，和以前家里的一摸一样～而且速度也很快
非常好用，和手机比起来。可以不办宽带了。
非常好用，喜欢货真价实
非常好用，在工地没有宽带总断网。有了大王卡不用Wi-Fi了
非常好用，大家可以去买服务也很好，快递也快
非常好用，孩子特别喜欢的。
非常好用，实费
非常好用，客服人员服务也很周到！
非常好用，客服态度非常好！
非常好用，客服服务很好，
非常好用，客服服务态度非常好，强烈建议买。和需要的一样。
非常好用，客服耐心讲解很容易就@了
非常好用，家人觉得很满意，望自营越做也好
非常好用，小巧方便，很喜欢
非常好用，小巧，随身携带。
非常好用，就是号码数多了点，只能在~里面加入的公众号充值，要是其他地方也能充值就好了。
非常好用，已经帮几个朋友同事都买过了。
非常好用，店家服务态度很好！
非常好用，开心^_^，29元100G够我用的了，开心?
非常好用，强烈推荐
非常好用，很快就设置好了，每个月17g，够办公室用了。
非常好用，很流畅，而且轻便小巧，不占空间，非常满意
非常好用，感谢京东商城的速度，希望越来越好，非常好用，感谢京东商城的速度，希望越来越好&hellip&hellip&hellip&hellip
非常好用，感谢店家???
非常好用，我对象河北电信 ，从此打电话再也不用担心话费了，哈哈哈哈
非常好用，打游戏，看电影必备
非常好用，操作简单，不错，不错，一直使用
非常好用，支持京东！江西的号！物流快，给京东赞赞
非常好用，放在办公室了，同事分享用的很好，省钱速度好
非常好用，放在车上，给导航和音乐共享
非常好用，服务态度也非常不错。点个赞，有机会再来
非常好用，本人在山上用，很流畅，不卡
非常好用，没有卡的现象。超级流畅。
非常好用，没有宽带地方可以用！
非常好用，流畅相机给力能拍月亮
非常好用，流量也不错，网速不慢
非常好用，流量卡非常流畅，好用，非常愉快的购物，态度好，值的信籁
非常好用，流量放车上用，足够了
非常好用，游戏也不卡真心实用，非常推荐
非常好用，物流也非常快很棒
非常好用，物流很快
非常好用，物美价廉，我们这边远老少穷的地方都可以用也
非常好用，特别是可以多角度旋转，房间里想看哪看哪，无死角。
非常好用，电信送的卡可以给转wifi给平板用了。希望电池能耐用一点！
非常好用，电池能用三天左右！就是定位的时间比较长，每次定位都需要两三分钟。其他的功能都比较满意。
非常好用，监控效果好，还能对话
非常好用，目前正常使用中
非常好用，相当于有了无限量流量。
非常好用，省钱?又实惠，以后有需要就这买了
非常好用，真的不限速也不限流量，每天想怎么用怎么用，哈哈
非常好用，稳
非常好用，经济实惠，京东值得信赖！
非常好用，给个赞
非常好用，网特别好，推荐大家购买
非常好用，网络信号比手机强，而且不断网，打王者吃鸡额你很正常，保持在100ms左右！挺好的一款产品。
非常好用，网速也可以，非常满意
非常好用，网速也比较快，感觉非常方便，出门再也不用蹭无线网了
非常好用，网速好快，不会弄可以找卖家帮你解决，太爽了
非常好用，网速很快
非常好用，网速很快。五星
非常好用，网速很快，下次需要还会买。
非常好用，网速很快，省钱实惠
非常好用，网速杠杠的，流量包性价比很
非常好用，网速非常好。
非常好用，而且40G不限速流量
非常好用，设置方便，用华为手机可以直接设置，非常好，而且颜值高，轻轻松松连接10个人的电脑。
非常好用，设置简单，效果很好。
非常好用，设置简单，物有所值
非常好用，质量好，速度快，一直京东购物，物有所值，强烈推荐！
非常好用，走到哪里都有Wi-Fi
非常好用，还便宜。比移动便宜的太多了。
非常好用，这东西挺好的，物美价廉，超长待机，关键挺好看的
非常好用，速度也很快，流量总额够用了，好评
非常好用，速度很快
非常好用，速率快，信号好，激活简单。
非常好用，非常合适，非常便宜，不用不花钱
非常好用，非常方便，下次还得继续用。
非常好的 很划算 自己觉得很好 不错 值得购买 真的挺值！
非常好的一个东西
非常好的一家店铺，客服非常专业耐心的解答
非常好的一次后续体验，京东京东，非常好用！
非常好的一次网购，性价比很高，上门安装也很快，速度稳定，以后会再来
非常好的一次购买，实用便宜！值得我们去拥有，上网特别快！
非常好的一次购物体验！强烈推荐大家在本店购买
非常好的一次购物体验，宽带安装及时，价格便宜，网速快，客服服务态度好，店家还送了电信手机卡，每个月200分钟通话，6G流量免费用，超级划算，会推荐给有需要的朋友的
非常好的一次购物体验，支持京东
非常好的一款上网随身无线网
非常好的一款产品，产品质量过关，没有一点瑕疵
非常好的一款产品，客服也特别好，希望大家多多支持一下
非常好的一款儿童电话手表，值得信赖！
非常好的一款无线路由器，信号很强，客服很给力，推荐购买。
非常好的一款耳机，做工精致，音质完美，值得拥有的宝贝。
非常好的上网卡，每月可以省不少呢，赞赞赞赞赞赞赞！
非常好的东西超值物流速度非常满意
非常好的东西，下次还会买，谢谢
非常好的东西，我家安装网线不方便，上网搜搜看有没有像宽带那种。一搜果然有！对比其他家产品感觉这个比较实惠，资费挺优惠&nbsp，公众号管理也比较方便。携带也比较方便，有需要还会回购。
非常好的东西，手机操作方便，远距离连无线也快，想买多几个
非常好的东西，质量好，送货快，点赞
非常好的产品值得推荐。无限流量非常方便。一直好用。
非常好的产品，为京东服务点赞。
非常好的产品，信号稳定，关键时刻不掉链。
非常好的产品，同事们都很喜欢！！还会再买！！！！！
非常好的产品，家人都非常喜欢！
非常好的产品，对于我这样的大车司机很方便！满意！满意非常满意！
非常好的产品，非常好的选择，非常好的一次体验
非常好的卖家
非常好的卡，里面说的流量和话费一个不差，速度也很快，谢谢露露客服，很有耐心说的也很全面
非常好的号卡，价格便宜适合用于做副卡或者备用卡，很满意！
非常好的号码，非常优惠的流量套餐，若是老用户也能办理，那就绝对可以称霸世界！
非常好的商家，性价比很高，推荐购买！
非常好的套餐4元有一G流量还有更多优惠，值得拥有
非常好的好用话费多
非常好的好的好的好的
非常好的宝贝，与商家描述一致，快递超快，下次还会光顾！
非常好的宝贝，非常喜欢，感觉好满意
非常好的客服，耐心细致，谢谢!
非常好的店家，态度也好，很耐心，好评！祝店家生意兴隆
非常好的手机卡，流量很多，主要很便宜。
非常好的手机卡，流量非常多，主要非常便宜。
非常好的手机，感觉棒棒的
非常好的手机，非常开心的一次网购，一直是京东的忠实用户！
非常好的方式续约不用到电信厅排队了
非常好的流量卡，很便宜，网速也非常快，多次购买了，好评全5分。
非常好的物品，质量不错价格比超市便宜，京东值得信赖！
非常好的电话手表，值得推荐！！！
非常好的老人机
非常好的老品牌了，京东配送很给力，效率很高，态度也很好～
非常好的设备！
非常好的设备，一直相信华为的品质，一如既往地使用！
非常好的设备，我买了就一直用这个，这次是更新一下。
非常好的购物体验，继续支持京东！
非常好的购物！号码一级棒！在研究个好号！继续买！
非常好的路由器，值得拥有，再也不怕没信号了
非常好的随身wifi，加上无限流量的手机卡当路由器用妥妥的，非常好，就是储存电量多点就更好了
非常好的随身wifi，华为很棒
非常好真的值得购买客服也很好到货也快
非常好速度，物流速度非常快，而且店家，解释的很详细，我很喜欢。
非常好非常好
非常好非常好建议购买
非常好非常好的一次购物体验 上网不卡的速度快
非常好非常好非常好非常好
非常好非常快好的呱呱叫
非常好顺风快递真的很快。
非常好！
非常好！做工用料扎实，性价比高！
非常好！十分好！继续推出更好的服务就更好
非常好！客服非常热情。\n以前，我买过一张上网卡，客服电话无人接。只能网上联系，有时还没人，非常不方便。买吧！值&hellip
非常好！物流速度也很快  已经推荐给周围朋友了
非常好！网速特别快！套餐很划算
非常好！速度也快！
非常好！速度快，价格优惠！京东值得信赖！
非常好！！！
非常好！！！！
非常好，
非常好，p30pro iPhone Xr通用
非常好，一下就连接上了
非常好，一直在京东买东西，以后还会再来
非常好，一直在京东买东西，值得信赖，喜欢京东，不喜欢猫猫，喜欢狗狗
非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心!
非常好，上网流量使用
非常好，上网速度快
非常好，上网速度快，客服，服务态度，也很好，东西很好用，值得购买哦
非常好，上门安装的师傅非常有水平，一百个赞?
非常好，上门安装迅速，看电视也不卡
非常好，下单到安装速度也快，服务态度特别好！五分好评~
非常好，下次还买
非常好，不掉线，网络稳定。以前的总掉线，这个特别稳定。
非常好，不需要花月租费，接听免费，上网流量半年有效，有了这个卡赶快将原手机号的套餐改成了最低套餐。
非常好，与真机无差别。
非常好，两个卡槽随便插都是4G网络。套餐和图片显示一样的，随意选。物流也快
非常好，两个房子里的老路由都换华为的了，提速非常厉害
非常好，买给父亲用，声音大，字体大，电池还抗用，非常满意的一次购物！
非常好，产品不错
非常好，京东物流就是好，东西基本都在京东买&hellip
非常好，以后会推荐给朋友使用这款路由器，支持华为支持国货
非常好，价格优惠，原装未激活的新苹果，官网实测未激活，值得信赖！
非常好，价格便宜，好。
非常好，价格实惠还可以用券，一如既往的支持京东。
非常好，价格实惠，还有存费送费活动，给老人用，非常合适！
非常好，价格实惠，适合京津冀使用
非常好，价格小涨，第二次购买了。
非常好，使用网络的速度也非常快，流量也非常多，价格也非常便宜。
非常好，信号也不错
非常好，信号也好，全国流量，出差可以随便玩了
非常好，信号也没问题，@就能用，东西很好，价美物廉，上网查询了一下，需要手动将 APN中 MNC设为11才行，默认是3，特意买的用流量再也不用担心不够用了，这下跟视频都是尽管发~视频，网速可以不卡，果然网速更快，信号也很强，关键是花很少的钱可以用那么多的流量，真是太爽了，必须好评！
非常好，信号也没问题，@就能用，东西很好，价美物廉，上网查询了一下，需要手动将APN中MNC设为11才行，默认是3，特意买的用流量再也不用担心不够用了，这下跟视频都是尽管发~视频，网速可以不卡，果然网速更快，信号也很强，关键是花很少的钱可以用那么多的流量，真是太爽了，必须好评！
非常好，信号也没问题，@就能用，东西很好，价美物廉，卡有3种卡套，对应大卡中卡小卡，适用于各种型号的手机，省的去剪卡了，既麻烦又可能弄坏卡再去补卡。
非常好，信号强。漂亮
非常好，信号强，安装也简单
非常好，信号强，速度快，到百兆路由器强太多了，新产品值得推荐！
非常好，信号很好，而且管理很方便，快递也很快，总体比较满意
非常好，信号很稳定，这下就不会断网了
非常好，信号非常棒，用了一个月出现点问题，直接换新
非常好，值得信任！
非常好，值得购买
非常好，公司用的。下次再来
非常好，再也不用担心流量不够了，网速也非常快，很满意。
非常好，再也不用被网线给束缚了
非常好，再也不需要自己大包小包提回家了！
非常好，办的第二张了，最主要就是免月租，打电话还便宜，会一直用的，希望流量包也便宜点就好了?
非常好，功能强大，孩子很喜欢，使用方便，很多功能需要不断探索。
非常好，包装也好，物流也好，这么快拿到新手机，同事们都很羡慕，就是好！
非常好，包装精美，产品颜值高，使用简单方便
非常好，卖家态度很好
非常好，又快又实惠，感谢京东
非常好，发货快
非常好，发货特别快！！！！！！
非常好，发货速度很快。收到后很轻松就可以@手机卡，大王卡的套餐也很好，无限流量任性用，再也不用担心流量超标了。此外还有用的话费，充值奖励等诸多活动，总之非常棒。
非常好，只能通话，哈哈简直是太棒了，电信公司做的太好了
非常好，售后体验也很棒，京东做的很不错。
非常好，商家服务也很好，第一张卡有问题，马上重发了，点赞。
非常好，商家服务态度很好，有耐心，信任很重要，推荐大家购买！没的说，下次还来光顾
非常好，在京东买东西就是放心，速度很快。
非常好，大厂产品性价比高，电池可以用一天
非常好，好好养我的宝宝，支持京东，支持华强
非常好，好评！
非常好，孩子很喜欢，智能实用
非常好，安装速度快，网速快而且稳定，满意
非常好，宝贝喜欢，赞一个。
非常好，实实在在的优惠
非常好，实惠，快捷，方便！
非常好，客服态度也很好，因为我好几次都没弄成功，最后商家一一都解释了
非常好，客服态度也很好，因为我好几次都没弄成功，最后商家一一都解释了。
非常好，客服态度很好，很耐心，满意！
非常好，客服服务态度极好，快递员服务态度很好
非常好，客服非常热心，也有耐心
非常好，小彩客服非常耐心给讲解怎样激活，挺不错的卡
非常好，就是实体店的卡，高速
非常好，就是打电话有点不行
非常好，已经买了三张卡了，特别划算信号好
非常好，已经激活在用了
非常好，希望~公司推出更多有利于联通用户的活动
非常好，店家耐心。
非常好，建议大家购买吧
非常好，很好，收到很惊喜，网络状态稳定
非常好，很好，特别好！！还要再买！
非常好，很实用
非常好，很实用，手感不错
非常好，很快，发顺丰效率很高，谢谢
非常好，很酷。好用大爱，不错的东西。以后继续回购。物流很快。赞?
非常好，快递很快，商家服务也很好 很满意，喜欢可以下单哦，以后有需要还会选
非常好，性价比很高的，信号很稳定，一直用电信 继续支持
非常好，性能强。使用软件设置数据信息很方便！很安全！赞
非常好，成功激活，不过就是不是潍坊本地的号。
非常好，我们这电信信号很好，4g网速比wifi还稳定
非常好，拿到就@了，插在行车记录仪上很好用。流量对我来说也够用了，主要用来定位。
非常好，拿到手研究了一下，网速很快
非常好，拿着手感好，网速非常快，特别喜欢
非常好，插到机器上直接就可以用。
非常好，收货很满意。价格优。
非常好，放心购买
非常好，效果比得上我的预期了！主要考虑是移动合作伙伴，安全性上应该更加有保证，这是第二个了！！！
非常好，方便省事
非常好，无月租，套餐也非常受用
非常好，是4g网络，虽然之间有很多小问题，不过商家很耐心的帮助，不错的流量卡
非常好，是正品，未开过机，第一次点亮，配件很齐！
非常好，正规卡才稳定！
非常好，正规卡，浙江舟山归属地，便宜实惠，流量随意用
非常好，比华为的好多了
非常好，江苏扬州的联通卡，激活很快，流量在激活后6天（工作日2天）到账，15G全国流量，哈哈哈！选的100分钟通话时间要下个月才生效。\n希望一年以后还有这么优惠的活动。
非常好，没有漫游费了，这卡非常值得
非常好，流
非常好，流畅，拍照清晰，五星好评
非常好，流量不多，主要用来接快递
非常好，流量够用 方便
非常好，流量资费便宜，最好的一点是流量按充值日期计算，随用随充续充方便！
非常好，浪开说呀，反正就是不错耶，嘿嘿嘿嘿嘿
非常好，满意满意
非常好，激活很方便，马上就用了。快递超赞，当天下单当天到货，快递小哥太辛苦了，晚上七点多还送货。谢谢！
非常好，激活快
非常好，灰常喜欢，速度非常快，赞?
非常好，物流快，只不过还没体验
非常好，物流快，超值大家可以放心购买好评
非常好，物流速度很快，质量也很棒
非常好，特价买的值得
非常好，特别好，发货快，质量好，别犹豫了，赶紧买吧，京东自营靠谱
非常好，特别好，客服也很好。网速飞快
非常好，特别满意，京东出品，必属精品。老客户了，新款手机就是漂亮！
非常好，现在暂时连接5个手机看高清电影都不卡，同事用了都想买
非常好，用多少开多少。流量用户的福音。
非常好，真实有效，第一次在网上买这种大流量卡，网速也非常快，还有程程客服非常有耐心，刚开始不会弄，每次请教都是马上就回，再次感谢程程客服
非常好，真的很值，网速也很快。值得购买
非常好，真的是价廉物美！
非常好，程程客服特别周到，耐心讲解了激活到使用的整个过程，谢谢程程客服
非常好，网络很稳定。
非常好，网络非常快，再也不怕超流量，可以大胆看电视剧了，我第二张卡了，
非常好，网速也很快的
非常好，网速嘎嘎
非常好，网速很快。挺喜欢的，@很方便。
非常好，网速很快，开心??????????。。。。。。。。
非常好，网速很快，玩农药不卡还可以同时看剧
非常好，网速快，推荐购买
非常好，网速特别快
非常好，网速非常好非常快看电视剧也不卡
非常好，网速非常快，果然是电信就是不一样
非常好，自己喜欢的号码，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好，苹果系统很好，拍照很好，充电很慢，外观巨丑，接口很难用，还是typec方便外形外观：丑！！！！！！！！太丑了！！简直丑的耍#，仿佛在说，我就这么丑，你也得买拍照效果：牛，太牛了
非常好，虽然没用，但售后很好退款马上就到了
非常好，觉得得好几天呢没想到那么快，客服态度也好
非常好，谢谢了。
非常好，质量特别好，跟图片一模一样
非常好，资费便宜流量多！
非常好，超赞100分
非常好，跟描述一样，以后有需要还会再来
非常好，还会再买，品质不错，使用方便
非常好，还可以速度特快
非常好，还有优惠呐。
非常好，还没有使用，用完再来评价。
非常好，这个资费非常便宜，一直在用，现在推荐朋友也在用。
非常好，这里也有信号。赞
非常好，进网很方便，和宣传的内容完全一致！
非常好，送的流量卡很给力，还送了卡套卡针想的很周到
非常好，送货上门专业态度好，感觉很不错，下次还来
非常好，适合小朋友！非常开心的购物！！
非常好，通话好，那那那都好，京东速度快特别棒
非常好，速度快。流量便宜，只能全网通手机用，4G手机用不了
非常好，速度快，真的很不错！
非常好，非常nice,非常开心的一次购物。手机也准备好了红米note7
非常好，非常好
非常好，非常好用
非常好，非常好，我一直在京东上买东西，买正品信任京东
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
非常好，非常实惠。
非常好，非常实用，无线速度非常快
非常好，非常满意。师傅服务态度也很好。
非常好，非常非常棒，服务好非常，网速快，
非常好，顺丰到家，客服人员也很认真负责，还会来哦
非常好，魔法问答功能反应很快，给小孩辅导功课用的
非常完美   非常好    非常满意
非常完美 值得拥有 第一天买第二天就到了\n套餐很实用 而且店家还送了卡托 取卡针  网卡还有个小夜灯 \n谢谢店家 客服也很耐心讲解 五星好评一个?
非常完美，非常喜欢，真的意想不到的速度，非常好看的颜色，居然买到了
非常实惠超值的卡，买了2张给家里老人用，一年也花不几十元，太便宜了。有时间，还去买几张。
非常实惠，网络信号还可以，第一个月还送了4个G，赞一个
非常实用。非常漂亮。值得选一个。
非常实用的路由器，插上SIM卡就可以上网，解决了线路无法到达的地方没法上网的难题。信号也不错，手机信号只有一格的情况下，这个可以达到2格，3格是满信号。上网也稳定，没发现掉线情况。外观好看，白色哑光处理，手感很好，放在桌面还是很搭配。机器的灯光亮度均匀，颜色很正，淡淡的蓝色不刺眼。总体评价优秀！
非常实用，和介绍的一模一样，已经推荐朋友了，相信他会和我一样的有眼光?
非常实用，开车族必备。移动感应，无线充电，点赞！
非常小巧 携带方便\n手机上安装华为app还可以管理路由器 功能强大
非常小巧的款式，充一次电可以用4个小时，使用时会发热。
非常很满意
非常快  网速真的很快，支持3g4g
非常快的就收到了，白色的非常好看。
非常快的收到快递了\n外形外观：是想要的白色\n屏幕音效：最早用过苹果 屏幕玩游戏眼睛不难受 后来用了其他品牌眼睛好难受 这次最主要就是冲着屏幕来买的 音效不错\n拍照效果：简单拍了几张 不错\n运行速度：一个字 快\n待机时间：1天没有问题 还有的多\n其他特色：慢慢发现中
非常快，上午下单下午就收到了。为京东点赞！
非常快，非常好，头天下单此天安装，网速稳定，客服很热情，特别值得推荐～
非常愉快的一次购物。讯飞大品牌值得信赖。很满意。孩子很喜欢。客服。快递都非常棒。
非常愉快的一次购物体验，号码很好，而且也不贵！
非常愉快的一次购物，完全不用出门就把联通卡拿到手里了，非常方便，资费也十分划算！家人已经全是联通卡的忠实粉丝啦！
非常感谢云启航通信专营店，特别感谢肖肖客服，她们服务态度非常非常好，在我误会了她们时，肖肖任然及时耐心的回复我，这是一次愉快的购物，肖肖给你5颗星星?????。我还要来你们店买。还要感谢电信，谢谢！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。看起来不错的，
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
非常感谢老板的耐心讲解，买了一个月，使用了以后居然忘了充值号码，客服一步步告诉你怎么使用？怎么充值？大赞?
非常感谢能够得到这次试用评测的机会，也足见京东对我在商城购物的优秀的信誉度给与的充分肯定， 以及对我在购物圈中的影响力及发表的晒单给与的认可。感谢京东 组织的活动，并感谢商家提供的 优秀产品。从下单到店家的发货，速度很快的，此次试用体验效果很满意，我的原则就是凡是自己亲身体会的好的商品 一定会推荐给更多的用户，让真正好的商品得到更多消费者的青睐。
非常感谢豆豆客服的耐心解答 客服态度非常好 好评
非常感谢阳阳客服的耐心指引，我有很多地方都不明白的   多亏客服有耐心，真的很好，服务态度一级棒！开始用卡啦，卡是真滴好用
非常方便 安装宽带这家速度很好
非常方便好用，而且网速特别快！关键是他家客服态度非常好非常有有耐心 以前我都是不用京东的  第一个用  非常愉快的购物！
非常方便快捷，用起来网速很快，打游戏很流畅，卡可以适合各种卡槽，物流也很贴心，卡用起来很实惠，客服小姐姐服务很周到，激活很简单，好评o^^o
非常方便的WiFi，算下来价格也是很优惠了，火车上，出差路上都不用担心流量和网络了。
非常方便，很好
非常方便，每年续一次。
非常方便，非常好。
非常方便，非常好用，持航能力好，信号强，发热量不大
非常方便～不用排队，还有客服跟进，很好哦，以后续费就这么做了～
非常棒、0月租打电话还便宜
非常棒棒棒哒6666这个流量无限，老板好细心
非常棒的卡，头天下单第二天就收到了，激活方便，客服耐心解答，一元一G两元畅玩以后刷~再也不用担心费用了，亲们可以放心购买，哈哈哈哈哈哈
非常棒的手机壳。极度推荐。第一个月还赠送一G流量。
非常棒谢谢好卖家，确实非常不错.老板很热情.关键是我感觉这张号码卡很喜欢.感谢推荐符合我的风水号.
非常棒！很稳定！好评！
非常棒，可以插一个sim卡，一个sd 卡。小巧轻便，连接顺畅，路由器设置界面设计的不错，简洁明了。装上不限流量卡，出门旅行必备品啊。
非常棒，套餐棒棒哒～很好～～
非常棒，小陌服务很好。
非常棒，打电话声音很清楚，定位准确，单向通话和拍照功能也很好，五星
非常棒，网速很快，信号也很好，非常方便
非常棒，非常好，很喜欢
非常清晰，非常好用
非常满意\n后续会一直关注购买
非常满意
非常满意  好用
非常满意 真是全国流量随便玩 物超所值 喜欢的不要犹豫啦
非常满意 ，我会常来的 ，质量非常好，与商品的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 。
非常满意&hellip维修后给我换新的&hellip速度非常快&hellip感谢京东
非常满意,服务很到位
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
非常满意。服务态度很好?网速很快 值得信赖
非常满意下次再来
非常满意下次还会光顾
非常满意东西收到了     还没开始用
非常满意价钱实惠物流超级给力下次还会光临
非常满意商家客服的耐心细致，联通也是非常效率，从申请到安装成功不到4个小时，神速
非常满意啊\n首先信赖京东商城的商品\n买了，就是自己需要和喜欢的啊
非常满意处理速度，很好。
非常满意实惠的一次购买体验，送的赠品很好用方便，还送了1个月的流量。店家真的很贴心。讲解也很耐心到位。下次还关顾。
非常满意得一次购物，物流很快，大流量卡放心用，再也不用担心没流量了！
非常满意无可挑剔非常满意无可挑剔非常满意无可挑剔
非常满意没想到在这上还能买到即便宜有好用的东西了。
非常满意的一次买卡，栩栩客服回答非常细致。有需要还会来。
非常满意的一次服务
非常满意的一次物流，本来备注是七号的结果五号就到了，最后还是七号才取的件，配送员态度? ?
非常满意的一次网购，下次还会来的。
非常满意的一次网购，宝贝很给力，家里全换成德力西的了
非常满意的一次购买，信号好，网速快！
非常满意的一次购买，客服非常热情，网也特别好用。
非常满意的一次购物 东西非常好 很喜欢 下次还会买
非常满意的一次购物谢谢啦了
非常满意的一次购物非常满意
非常满意的一次购物！支持华为，推荐商家服务挺好！
非常满意的一次购物！支持国货华为，推荐商家服务挺好！
非常满意的一次购物，感谢九儿小妹妹的耐心服务，以后如果有需要，肯定会再来的
非常满意的一次购物，手机卡很不错，大流量放心用！推荐大家购买！
非常满意的一次购物，搞活动买的，非常划算，东西不错
非常满意的一次购物，无论快递员，还是客服我都没话说，服务态度特别好！特别棒！
非常满意的一次购物，流量卡不错，上网速度快，推荐大家购买！
非常满意的一次购物，物美价廉到家了，随机帮选的号码真靓。过段时间再来追评，网速希望一如既往的给力。后期会介绍给家人朋友来的。唯一不足的是物流速度不咋滴，希望以后有所改进。
非常满意的一次购物，质量挺好的
非常满意的一次，客服非常细心。月租也不贵&hellip&hellip
非常满意的宝贝，以后出门可以几个人共用的上网神器。
非常满意的摄像头，立马上手。京东比移动客户端还要便宜，物流还要快。144办了个云存储套餐包年，非常便宜。
非常满意的购物，质量好，做工精细&hellip&hellip
非常满意非常满意，电信的信号果然比垃圾移动号，朕很满意
非常满意！
非常满意！?
非常满意！不错不错！
非常满意！希望网络质量和后续服务也越来越好！
非常满意！！！
非常满意，一如既往的好，流量充足，即插即用，方便快捷。4G网速，快的飞起，用完再来
非常满意，一次买了四张。电信这种优惠做几多买几多，物流还选最可靠贴心的顺丰快递。无得弹，一流
非常满意，下次再来，东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常满意，信号很好，值得推荐！
非常满意，刚收到货我就激活了，放在ipad上看视频挺爽的。
非常满意，包装很严实，宝贝也非常好
非常满意，华为的东西真的不错，已经用上了，信号非常给力。
非常满意，发货很快，价格实惠
非常满意，发货很快，价格实惠，流量充足，国内流量，走遍全国都不怕
非常满意，发货很快，正规手续
非常满意，发货速度快，客服小姐姐回复速度快，又热心。处理问题速度杠杠的。发票问题也是秒解决。稳
非常满意，声音比较大，也比较好用
非常满意，安装迅速，现在使用稳定。比其他的好多了，最重要是稳定！！！！
非常满意，客服很耐心，宽带安装也非常快，给客服一百个赞
非常满意，客服态度很好！给我解决很多问题
非常满意，客服态度非常好
非常满意，尤其是&ldquo悦悦客服&rdquo非常专业，服务周到，非常感谢！
非常满意，已经第二次买了，这次帮朋友买的，下次还会再来
非常满意，开始有些顾虑，@后才发现是真的香～～～～～
非常满意，拿到手感觉很好，马上用起来。
非常满意，服务好，物流速度快，期待再一次购买！非常感谢！
非常满意，比线下交易的特别好，非常方便，网速快 好评 。
非常满意，流量可以随便用了
非常满意，用上了
非常满意，网络挺快的，看视频一点也不卡。
非常满意，网速好，流量多
非常满意，网速非常棒，客服也很好
非常满意，质量很好，价格优惠，打算再下手给弟弟买一个，学校用
非常满意，质量很好，我们还会关注你家的手机，以后就在你家买手机?谢谢商家。
非常满意，超级无敌的小号，价格便宜量又足！
非常满意，迅速。
非常满意，这个设备很方便！
非常满意，送货及时，说明清晰，照着充值即可使用，以后流量可以随身走了！
非常满意，选到心仪号码且价格不贵。
非常满意，速度也不错，用完了继续来买
非常满意，速度也很快
非常满意，非常划算，平均到每个月大概就几块钱，平均一个月4GB就够用了，比那些大流量高价格套餐划算多了
非常满意，非常满意，
非常满意，非常满意，感谢。快递员服务周到。
非常满意，顺丰大叔态度很好。电影卷很划算，带着电信院线通看遍广州每个电影院。32个赞赞赞~
非常漂亮，外观非常好，我们都很喜欢，用起来非常方便，很好！
非常漂亮，小孩非常喜欢，爱不释手，功能多都用不上，值得购买。用后再评论使用情况
非常牛逼，比我想象的要好很多，信号没的说，一个字：欧耶，买的超值！
非常畅通好用，物流很快，感谢商家，感谢在线客服的耐心指导，满意，非常满意
非常的不错，速度很快，客服也很给力，完美的购物，棒棒哒，强烈推荐哈！听快递小哥说最近买这个卡的人还很多！中国联通顶你！
非常的划算，网速也很给力，NB！
非常的好 非常不错 非常的有用！
非常的好物流也很快 一直都非常信任京东
非常的好用，用起来很方便，播报功能，上网功能都很齐全，好评！
非常的好，用起来很方便，以后还会再来买的。好评
非常的好，网速也不卡,玩游戏看视都很好，值得购买
非常的小巧玲珑，信号也很稳定，一直相信华为
非常的流畅，网速很快，这下再也不用担心没有流量了，而且还送了免费的通话时间，非常满意非常感谢。
非常给力。安装师傅非常用心。非常耐心。必须好评
非常给力，一次性续了3条，有优惠，太完美了
非常给力，以为马上春节安装不了了，结果下单第二天就来安好了，非常满意
非常给力，网速NB！
非常美观，这是我一再犹豫后的决定。相对运营商版拆除了屏蔽罩，这个设计散热也有点担心，这个价格穿墙性能目前看已经不错了，两面墙、六七米-62db吧，希望一直不出问题吧。
非常舒服，客服真心好人???
非常迅速，买完第二天就装上了，快得难以置信！\n而且客服人员解答的非常明了，让人感觉很舒服，绝对的好评！
非常非常不错，上网速度很快，物流还是顺丰，包装严实，特别好
非常非常不错，我是送快递的，这手机再适合不过了，用了4天了还不用充电，声音大，按键灵敏，真是好助手
非常非常好 和图片一模一样 正品 正品
非常非常好哟，速度超快，而且客服也很耐心的帮你解决问题，真的很棒
非常非常好用。还特别便宜
非常非常好用，以后出去有Wi-Fi了..
非常非常好用，特别满意，
非常非常好用，第三次买他家的上网卡了！
非常非常好的商品，非常非常好服务，信得过的京东，靠得住的物流!
非常非常好！只是有时候网速稍微慢一点，但总体来说可以！
非常非常好，很喜欢买的还蛮值得，下次还会再采购的。
非常非常好，超实惠，还没有下单的赶紧下单，不要错过哦!
非常非常满意的一次购物，物超所值。
非常非常非常好
非常非常非常好，非常非常非常好！WiFi很快，30g了还没有限速，玩吃鸡王者都非常nice！\n非常好，好评好评，必须好评！\n非常好，好评好评，必须好评！\n非常好，好评好评，必须好评！\n非常好，好评好评，必须好评！\n非常好，好评好评，必须好评！
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好看来是的。。嗯c○^?^??
非常靠谱，很快就上门来装了，而且师傅很仔细，也很周到，帮我把光纤的线重新布好了，在屋里绕了一圈，信号就能更强了~（以前用的破移动，网速上下浮动巨大不说，师傅也很马虎）\n速度目前一直都很稳定，也不会不时断网之类的~果然还是联通最靠谱。
非常，很满意。第一次在京东上买手机卡。很好。
靠谱，不错，赞一个
音质不好，杂音比较大，有时候用着用着就没有音啦，不知道为啥，而且充满电后用的时间也不长，一次失败的购物
音质不错，性价比很很好，操作也简单，好评
音质很好，操作简单方便，学生用正好。
音质清晰、待机时间长、用起来效果确实很好、戴着叫朋友帮忙拍下照片给大家看帅不帅。
音质还行嗯，很好用
音量大，很好用，这是买第2个了。
音量大，键盘大，很满意的一次购物。
顺丰包邮就是快，隔天就到，客服服务态度非常好，喜欢的可以来光顾一下哦?
顺丰包邮挺快的就是王卡用不了4g需要去当地的营业厅换新卡
顺丰发货，超级快。第二天就收到了。售后服务也很好
顺丰大叔非常不错，没接听电话还有信息留言。\n电影票非常值，哈哈，带着电信院线通看遍广州每一个电影院。非常棒的活动，推荐朋友购买，32个赞~
顺丰好快，服务很好，分配了地区之后，提前打电话确认了地址无误，然后发的顺丰过来。这下舒服了，每个月资费不高，全国流量，最适合我这样长期在外出差的。
顺丰很棒，好满意！感谢客户，老板，支持一下！???
顺丰快递就是牛#，昨天从河北寄出，今天就到，赞赞赞赞，感谢卖家!
顺丰速运，发货速度没的说。3元不限量再也不用担心流量不够用了?
顺风包邮，速度贼快，隔天就到，很好
顺风快递很快收到。手机号码验证时需按步骤进行。咨询客服态度耐心。很好。
顺风的速度就是快，机型很漂亮，系统也流畅，而且拍照效果棒棒哒?
预约安装的，师傅很准时，非常方便。师傅入户安装布线也非常细心，对于不明白的问题解答详细。送的IPTV 也很好用，一年后考虑取消了原有的广东有线电视了。好评！
预约很快就办好了，整个过程很满意。
颜值不错，手感不错 很好。够结实。
颜值很高，手感很好，以后就不用到处找wifi了，很高大上，好评！
颜值很高，第一次用华为，拍照效果,非常棒,目前使用流畅,咨询客服领大额券立减，价格实惠。
颜值高 很好用 信号很强
颜值高，手感很好，良心价，价格很实惠。闺女就想要粉色的手表，孩子非常喜欢。喜欢科大讯飞的产品。
颜色很好看，很高级，另外拍照像素真的相比之前好了许多
颜色很漂亮，手机很好看，送给宝贝的。
颜色是个低调的深紫色，质感挺好的，拍照效果颜色和肉眼基本一致，清晰度不错。ai美肤扫描和美音功能不错，非常适合喜欢唱歌和拍照的我，ai小助手YOYO还是有待加强。
颜色是我喜欢的，儿子上幼儿园平时少用，几天才冲一次电。。。定位准，但迟缓。。。。。。其他的也就跟一般的电话手表没什么区别。
颜色靓丽很好用
颜色非常炫酷好看，屏幕清晰，音效和画质都非常好！运行速度快，待机时间长，赞?
飞速安装，服务到位。还领到400优惠券～赞赞赞
首先。。物流速度来说。。特别快。。当天下第三天就到了。。。用起来网速也特别快。。很棒。。。好评没话说
首先京东商城自营的东西，质量有保证，一直都非常的相信京东商城，送货上门的速度很快，态度也很好
首先免费体验，感谢客服耐心指导帮助，五星好评
首先商家发货速度很快，嗯，商品包装的话是用一个嗯袋子包着的，但是他这个袋子里面打开之后还有一层带着，所以这个面膜没有任何的损伤。商家发货的速度很快，这是真的，我几乎给我感觉就是我当天下单当天达赶上京东物流了，但实际是韵达快递配送 这个是面膜外面的一个袋子他这个袋子撕开之后里面是一共有三张面膜的这个面膜袋子它也在一定程度上保护了这个面膜因为避免了在快递配送当中导致一些什么刮到碰到所以可能会导致面膜出现什么问题但他这个没有 ? 这个面膜是一GF寡肽修护干抹他是干抹添加零防腐0激素零刺激黑科技修复面膜然后呢他是干
首先对网上办理电信宽带不知道该怎么办理，问了好多问题对客服，结果客服非常详细的诸一问题解释，办理过程中非常顺利，从申请到电信安装人员来装宽带只过了两天，而且安装以后接着就可以办，比从门头店办理要快很多，而且方便又便宜，不用像门头点一样非要办理一个包月的电话卡才能办理宽带，总之对这次网上办理宽带业务非常满意，建议给100分的满分评价。
首先手机完美，屏幕真的没得说，系统流畅，拍照一般没有想象中那么惊艳。屏下指纹真的厉害，不过和我以前nex s还是差一点（速度）但是解锁率很高，面部解锁好像我没设置密码一样（快的我都感觉好像没有密码一样），希望物流真的不要用顺丰，同一天下单，发货深圳申通的壳子到了顺丰还在成都（壳子比手机下单晚），移动客服小姐姐（不晓得为啥老是觉得客服都是小姐姐）还是不错的服务态度很好。总体来说除了顺丰快递让人脑壳痛其他都还好，舒顺丰除了空运真的不然3通1达，3次顺丰都不如，真的不晓得说啥。不过总体来说还是购物体验还不错。（我
首先是物流非常快，直接送货上门，五星好评！手表功能也很不错，定位功能准确，通话质量很好，给孩子的新年礼物，孩子非常喜欢?！
首先给商家的邮寄包装袋点赞，封口牢固，袋里面还有泡沫把卡保护的很好，卡朋友用着很不错，我体验后祥u。
首先落基伟业客服服务特别好，主要是能听顾客的解释，然后理解顾客的意思，再给顾客说怎么处理，这服务特别好。，但是，联通公司真@，联通流量王我在4-27激活了，然后并没有使用，也没有充值，五月一号上午才充值并使用的，过几天发现欠费，查了查才发现四月扣费了，四月没充值，应该是话费为零状态，也没法使用啊，毕竟没有充值，当然没法使用，为啥就能扣费啊。给联通公司投诉，他们说让一个山东聊城的沃飞翔公司联系我，沃飞翔有个女的，说话很横，说的我心态都崩了，我不管说啥，怎么解释，她就是说，规定，就是这样，没法退钱，你投诉也没用
首先这个东西很小巧  挺方便的 除了电池小一点 别的都很好
首先这个卡不是100G，而是40G，下载速度2~3m 不要以为这网速很好，玩游戏会卡，喜欢看电视的可以考虑入手
首先这是个好评模板，其次这个东西呢感觉还是不错的，发货速度也是比较快，服务态度也还是不错的。
首先非常感谢京东试用和俊子云通信专营店能够给我这次试用的机会，真的很幸运！而且店家真的非常贴心，服务真的没话说，特意打电话过来。说一说卡吧！@很简单，20分钟就能用上正常用的话网速非常快，看来就没什么可以吐槽的了！1234很不错哦
首先，先说下外观，包装非常精美，十分得体，让人看到就赏心悦目，一.个好的外观说明商家的用心，给消费者的印象非常好，个人十分喜欢这样的包装，可见商家用心良苦。这是内部包含的所有物品，商家考虑的确实挺周到的
首先，收到货是原装未拆封的，包装的很好。\n这个路由器不错，全网通信号非常好，既能给手机和笔记本提供WiFi，还能插网线给台式机上网，功能强大！另外，这比自营同款便宜不少还送了很多很实用的东西，很良心的卖家，赞！
首月价格高于简介，@很简单，网速20M对等速率，挺好的
香！真香！\n拍照效果：符合直觉的拍照！体验很棒
验了一下确实是正品  手机很好 只是可能没有我之前想的那么大  用了2天了  很不错  拍照也很好 就是电池可能没有想象的那么持久  玩吃鸡3个小时电量剩余20%  但是也够用了  总体很满意！！第一次用华为的我  p30打破了我对华为的印象
骗人的，说的是100G到头来是40G而且信号是3G的网速非常慢，谨慎购买
高大尚&hellip&hellip&hellip非常喜欢???
高清夜视，清晰度不错，质量很好，推荐购买。
高端大气上档次，很好用很方便，客服也很耐心，不错的购物挺好的
高端大气上档次，很愉快的一次购物
鸡肋 官网都没了 古董App 闪退
黑科技的就是不错！很好看！经济实惠！孩子很喜欢！
黑色好看，摸着手感很好，外观漂亮
黑色很漂亮，除了第一天激活安装软件发热严重，第二天开始日常使用就没有那么明显的发热了，目前一切正常，电池确实耐用了很多。
黑色是常规色，很漂亮，只是自己原来手机拍照效果不好，拍出来跟实际差远了。这款手机外形好看，摸着很有质感，音效和拍照效果也很好，运行速度快。
黑色非常好看，大气磅礴气势磅礴，稳重，非常好！拍照很美！
（~大王卡）卡挺好的，优惠也多，客服态度很好，值得购买。
