content
#，移动商城才卖348，**啊
&quot你们看到这条评论的时候，你们要知道我的评论是复制粘贴的，因为我是一个超级喜欢网购的人，自己用的，家人用的都是在网上买的，每天几乎都要收包裹，而且每个包裹里面的东西都不一样，挨个评论会比较麻烦，所以只好复制粘贴，不过你们放心，但凡我复制粘贴这段话的商品都是我认为非常不错的!/：^_^/：^_^/：^_^/：^_^值得购买&quot
*元800m变*。。。
*块80G,发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞，赞
.........
.买完用了几天；这个卡还是不错的，网络很稳定，网速快
.宇宙的中心很大，大到可以装下一万种委屈。宇宙的中心很小，小到一份品质物品就可以让你满足，还温暖了我的心。出门在外，一定记得好好吃饭~
/电动牙刷和刷头之前存在缝隙是为了达到最好的声波牙刷高频震动的效果，且避免因震动造成牙刷手柄与刷头的磨损，更耐用，连接处需要留出一定震动距离。对此，我们在设计和生产中设定了严格的标准，您的产品符合标准请放心使用。
1.京东速度就是快。2.手表得先充几分钟电才能开机。3.手表连wifi后自动升了3遍级，要有耐心，多了个翻译功能。4.微聊确实只能语音，没有图片表情和打字功能。5.定位准确。6.说明书功能介绍太简单，手表上显示的一些标识不知道啥意思。7.问答功能确实很有意思。
10g流量到账，用一段时间看看扣费情况再来评论
10号下单买，13号收到货，今天16号看到降价500！！！！！！以后还谁在移动这买啊，这么搞怎么能好！！！！！！！！！！！
10月31号完成宽带安装，后续的费用也一次性充到手机话费里了。用了20天，网速可以的。
18号下单的 送了三个月还有路由器 还免安装调试费 真的很棒 选电信就是喜欢他的稳定 虽然有小小贵 但是还是值得的
1元800M，抵买！！！！！
1块钱，很划算，如果再有点好的号段就完美了。
200兆光纤宽带网络就是不一样，速度快。
20g的流量够用了
280买的，还可以，以后也会考虑上网买。
2GB国内流量日常用足够用.不用胆心去异地超流量了.
300M的宽带是什么体验？从此你的网速飕飕飕飕。。。网络速度快到停不下来，支持全家多个终端同时在线不卡顿，一个2G容量大的电影下载只需要18秒就可以完成，不管电视剧还是大照片，&ldquo秒传&rdquo、&ldquo秒下&rdquo成为现实，让您和家人都能享受极速光纤宽带的上网新体验。
3天到账15G,等下个月返现金再来评价。
464特价时买的，4+64，骁龙450，3400毫安电池，对于我不玩游戏真是超值了！
4级路由器套餐说贵不贵，便宜也不便宜。
5.8全面屏，握持舒适。系统流畅。屏幕看起来舒服。
50M光纤入户宽带，IPTV高清电视机顶盒服务，4G手机卡号码是155&hellip&hellip，2月27号下单购买，28号中午安装，拆100M28号到期宽带的旧（华为）IPTV高清机顶盒+光猫（路由器）WIFI盒，接新（中兴）光猫（路由器）WIFI盒+中兴IPTV高清机顶盒，调试光猫（接光纤、网线，开电源，输入用户名、密码），电视机顶盒（接网线、高清电视线，开电源，开电视，输用户名、密码），正常观看。
50m足够了，比电信直接下单便宜，很赞，靠谱。。。。。。。。。。。。。
50兆看高清电视，手机一般上网，一点问题都没有
517的原因，一周后上门，不过很快装好了，上网速度也很快
5850黑色128G到手，PDD还是不放心，早买早享受，性能没得说，就是毛都没赠，太贵了，希望大家都能去支持国货！
6.18买的，京东真的很实惠很方便哦
618在京东买的，特别划算。而且安装也很迅速，觉得挺快的！很开心，支持在京东平台买这些产品。安装的师傅态度特挺好的。
800毫安的电池&hellip
80平米两居室每个角落信号都是满格。价格不贵很满意的一次购物。
8元20G流量，没问题，不知优惠期到了会怎么样
8块钱20g流量 家里没宽带 有这个正好
8月份买的，已经用了一个多月啦。当时可是对比了很多种套餐，网上的套餐很多都有各种各样的套路。最终选择了这个套餐，就是看中他限制条件比较少，通用流量充足，月租费也比较适中。卡刚开始启用的时候，碰到不少问题，跟卖家的沟通也很顺利，卖家积极帮助解决问题，态度很好，让我使用起来也比较放心。
GPS定位仪插上卡就可以使用，需注意定位仪需要重启后才能正常使用。
iPhonexsmax装上副卡后导致主卡也没有信号&hellip不知道为什么&hellip然后拔下来就好了，郁闷&hellip&hellip&hellip
JDHDGFFHDJFJFJFYFDJFJFF
JD什么生意都挂网做了，也好蛮好
jd服务好产品好！
S8过来的，总体并不失望。只说缺点，1电池太小。多加三五百就好了。2指纹识别并不好。不灵敏不说，而且解锁后会误触。
se早就坏了，一直没找到小屏手机，很想买4588\n的xr无奈发现带上手机套太大了，在10e和xr之间犹豫考虑到原来手机在阳光下总是看不清，而且xr的单摄像头，最终还是选了10e，可惜的是4088的10e全网通没货了，退一步选了移动版的，说是升级后也可以双电信卡，而且预装系统可以全删了，买个试试，顺丰速递应该改名龟递，走的铁路，花了3天，希望这个等待值得。
thingsareno#ad，还不错
wifi连不上，一般
Xs用的金色，这次纠结了很久，最终还买了银色，银色确实耐看一些。毕竟不是裸机党，磨损应该不会太严重。就当实验一下了。手机还没收到就降价了，和客服沟通了，答应退还差价。
~大王卡收到了，用~软件特别方便，而且首充50还送50
~王卡确实可以，很实惠，店家服务也很到位，是一次很不。错的购物体验。~王卡充值50元后送50，每个月还可以选择1个G的流量或者100分钟的语音通话时间，非常的实惠划算，想要办卡的朋友一定不要错过。店家也是正规的商家，会要你提供一些证明材料，之后你就可以拿到心仪的卡了，真的可以哦，还是顺丰快递呢，物流速度很快，很高兴拿到王卡。
~的网络，最近这一年，很不错，我们原本是20兆光纤的，就免费升级到50兆，价格还跟以前一样，这点就很棒了，另外呢需要在京东上的续约，没有优惠，但就方便，很快就可以续约，另外呢，因为自己有两个账号要上网，其中一个账号，~没有提示我已经续约，而我再次续约，结果就重复交费了，京东的客服，让我申请退款，15天之后，退款就回来了，这个服务还算不错。
~（ChinaTelecom）电信流量卡全国不限量4G手机卡无限流量卡大王电话卡永久上网卡【电信至尊卡】28元100G全国流量不限速，非常不错的无限流量卡，从此再也不怕流量不够用了，且价格合适，电信流量卡，值得你拥有，暂时还没有来得及开卡，，等开卡后再来追评。商家不错，京东购物有保障，物流蛮快的，快递员非常的给力敬业。
~（ChinaTelecom）电信纯流量卡无限流量卡24G包年卡手机云镜定位器上网流量卡电信48G包年卡（每月4G）暂无报价电信48G包年卡（每月4G）
【京东体验卡】手机卡电话卡电信卡日租卡上网卡4G流量卡京粉卡磅礴卡~卡爽卡大王卡办号卡中国电信1元800M
【仅限广州市*包年】广州新装12M 20M 50M 100M 200M光纤电信宽带
一个人用还不错
一个字快，两个字很快，三个字还行
一元800M不是1G
一元一g首充50得100挺合适的
一共买了两个，信号不稳定复位后好多了
一天*块，500M用不完
一张正常的卡，没什么说的
一直在JD购买，物美价廉、方便快捷，服务周到。
一直想找个月租低点流量卡，在京东上查找到这家十月通信，因为相信京东也想能入驻京东的商家信用这块也差不了，但浏览了下以前购卡者的体验评论让我为难了，但我还是选择买了这卡，我想商家不会为这几十块钱而断了自己的信用吧，昨晚开卡后按说明关注~公众号实名充值然后购买基础三个月的流量套餐共54元，平均一个月就是18元了，刚开始还上不了网，联系卖家说接入点不需要另外设置24小时后才能上网。今早上打开手机就可以上网了，测试上网速度没联通的快，浏览网页看爱奇艺还行！后继体验再追加评论！
一直是院线通的老客户了，老铁当然支持一下啊。买了赶紧去看狼叔和x教授的谢幕演出啊！！！院线通订票方便快捷，还可以用话费支付，这次3.8活动还这么给力真是太好了！！！后悔买少了啊~~~~~~~~~~~哭哭
一直用三星S6.S8.S10,感觉S10很一般，没有惊喜感觉。。。
一般
一般一般
一般一般一般
一般不怎么样
一般吧 说的能用电信卡不能用
一般吧，才50m，不求什么了，反正小区没光纤，买多少的都一样
一般吧，看着还行，买给侄子的，还没开始用，等着侄子的使用反馈，科大出品，希望ok
一般吧，这个价位，模具粗糙，但是商品核心好用
一般的货
一般般
一般般  充电插头  一动就不充了  手机定位不准
一般般 没有很大的惊喜
一般般吧
一般般吧说不上特别好，这个价格在这里
一般般吧，不知道为什么我那里的移动信号不怎么样
一般般吧，但是比移动好
一般般吧，用起来还行
一般般吧，网还有点卡
一般般好用
一般般的 网速有时候快有时候慢 不知道这卡能用多久
一般般，
一般般，50m带宽的样子。看地区来的
一般般，拿在手上很轻
一般般，有时候还没网
一般般，网速不是很快
一般般，还过得去，比移动电信好用，讲的就是网速
一般话
一般！
一般！没有想象中的那么好，也就这个价格。
一般，主要是价格太低了
一般，没有想象中的强大
三四天左右续约成功，便宜几十块，感觉便宜了一个亿。还是517的时候划算。
三星手机没得说，s7e,s8,s10e,非常棒。
上个月买过一个，感觉还行，这次又要了三个。
上午618下单，下午五点到手。活动价超赞暂时还没有进行激活，外观评价良好，手感有点像移动硬盘质感，随机送保护套。待后续网速待机评价
上午买的下午到了，用的网速还行吧用了看电影不卡
上网宝很给力啊，网速稳定流畅不卡顿，发热也不大，比手机的信号感觉都好，续航能用8个小时以上，推荐大家购买！
上网网速一般，2-3m左右
上网还行，就是网比较慢，还不能打电话，接电话，发短信等，比较单一，谨慎入手
上网速度可以，发货速度有点慢，其他还行
上网速度很快！充电速度很快！送的体验流量卡很好，以后也可以按月充值！实名过程很方便，续航能连续工作7-8小时，没什么热量！很小巧，放在包里不占地方，自带数据线，全程可使用HUAWEIhilink软件操作！
上网速度快有50m 网速很平均 真的好东西
上网速度快，下载达1.5M，还行。
上网速度快，价格略贵，还不错
上赞随身路由器，真的不错。这次自驾出去玩，俩平板三个手机，都能用上无线，可以~公众号调节信号，移动，联通，电信，哪个好，用哪个，这点非常方便。无线信号能达到30-50m之间。发热量绝对能够接受，如果觉得热，可以把保护套拿下。充电宝功能也很好，充电快。推荐大家使用，实际体验一下。
上门快，比官网便宜，还不错，以后就在网上续了，方便点
下单后很快得到预约。出差在外我约了周末，师傅按时上门，很快安装好，服务态度也好。师傅还亲自测速给我看，的确50多兆。
下单时看不到是哪里发货！后来查物流是四川发的。偶在广东使用。现在发现50M的移动光纤还不如联通20M的光纤。不知道原因？
下单的第6个工作日、经过多次协商后（过程坎坷、且不是很愉快），终于给我安装上了，买的200m速率，租的光猫的wifi却只有50m的速率，如果要用能开200m速率wifi的光猫，只能自费去买，在产品详情里面也没讲清楚，送的路由器是千兆路由器，连上光猫可以用200m的wifi，但是要确认收货后给五星好评才能送，产品详情里也没有提到这点，所以我现在在写五星好评的评价&hellip&hellip
下单第二天就收到卡了，安装也很快装好。50M的网速个人够用了，网络稳定也快
下载东西很快，下载一个月王者荣耀，一分半时间吧，稳定7-8m每秒，玩游戏可能偶尔会卡一下，其他一切都好
下载速度只有250kb左右
不会后悔哥哥大人收衣服G8韩剧个自然是撒态度v看吧呼吸虽然是语句吃鸡
不太建议买，很一般
不是一般的卡，卡蒙圈了，不值这个价
不是一般的慢！
不止是一般的差
不错  网速还行   11G后是不是3M期待中
不错。比较方便，但是网速一般
不错不错，很喜欢。网购了这么多年，这是我第一.次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕,迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁,东西真是太有魅力了,嘻嘻!开始我原以为质量是一般般的,想不到拿到手，.上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了!在这店里购物就是一种享受，很值得购买...哈哈!又--次淘\n\n搞活动买的，PLUS加活动力度，双重优惠，算下来超划算
不错不错，非常好，卡已经收到，用了一个月才来评价的，用的还不错，网速也还行，我买来是开热点用的，不错不错，推荐
不错的上网卡，一般用足够了
不错的卡，后续看赠送的流量情况。目前还不错。下次会继续回购。。。
不错，50M虽然不够用，但可以通过其他方式提速到500M,送的手机卡不错，给我老婆当主卡使用
不错，780打折后718，包年省了不少，哈！！
不错，780超期也续费成功。
不错，一般办公够用，。。。。。。。？？
不错，不错，还不错&hellip&hellip
不错，京东比直接10000号报装宽带优惠多一些。今天安装之后的速率达到58m。今后的续费也在京东续费了。很方便
不错，信号和网络都还行，华为，支持
不错，客服服务不错。网速也还不错
不错，第一批货品控一般，摄像头进灰，看运气了\n运行速度：快\n拍照效果：夜拍不错
不错，第二天一早就收到电影涣耍就等评论拿50元代金券了 ：）
不错，网速可以，玩王者荣耀保持在50ms和FPS60，基本稳定，看视频网页加载也不错
不错，设备插卡4G网很快，测速能达到宽带的的50多兆。天线不插的情况下信号能达到百分之80多，插上天线可以到百分百左右。非常好。看视频玩游戏不卡。棒棒的。
不错，还行
与网站照片相符，感觉还不错，用一段时间再做详细评价
东东挺好的，还不错，两天下去两格电，共计六个格，待机时间看后续情况吧，其余的还好
东西一般有时后会死机了
东西不错还送了一些小东西，网速还行，客服的服务态度是真的好这个必须满分
东西不错，价格很合适，618活动很给力，物流有点慢了
东西不错，帮朋友买的，京东送货的速度就是无敌的快，前一天晚上下单，第二天一大早就送来了！618活动买的，价格也非常的划算！总之非常非常的满意！
东西不错，收到充值就能用了，网速两三M每秒，一般上网打游戏还可以。
东西到了，刚开始用还不错，程程客服态度非常好有什么不懂都一一细心的慢慢解释非常好！！！
东西已经到了看起来还不错
东西已经收到了，试了一下，可能是因为这边网络不好，发个语音发半天！
东西总体来说还不错，符合预期，后续使用情况等待进一步追加
东西收到了用着还行，对得起这个价格。
东西收到了，用了几天，还行。物流一如既往的快。
东西收到了，用着还不错不错的赞赞赞赞赞赞
东西收到了，网络连接了，不知道什么原因，有点卡，还不错，毕竟不是有线网络，比不了，还可以
东西收到了，非常不错，8元20g太给力了，物流也是很快，客服也很给力，必须给好评才过的去
东西是好，但是大家注意一下800兆是是哪天一元，比如说你就要用了一兆都是一元
东西特别好，激活就送去50块钱
东西确实不错，信号也还行，1000G流量绝对够用！
东西超值，为买这个58块钱的东西，前后问了老板好长时间，老板一直热心讲解。收到货，老板又帮助解决设置问题，非常好的一次购物。
东西还不错
东西还不错  就是圆通快递等的有点崩溃
东西还不错。物流真心慢，到广州花了六天！
东西还不错很划算
东西还不错网速也可以，还在使用中
东西还不错，下次有需要还会购买
东西还不错，但物流有些慢，这卡的网速也可以
东西还不错，尤其是摄像头这块，照片超赞
东西还不错，就是不知道为啥电信的物联卡用不了。
东西还不错，就是云存储过期后，存储在什么地方？
东西还不错，就是物流快递送货太差劲了
东西还不错，很实惠，推荐大家购买！！
东西还不错，很稳定，出门带着很方便
东西还不错，插好就可以用了
东西还不错，搞活动买的，非常非常给力。
东西还不错，紫薯补丁
东西还不错，给老人用，就看用后咋样了。
东西还不错，继续支持京东商城。
东西还可以，比想象中小点，还有就是费电好像比s8大
东西还可以，联通信号在我这里还不错，速度最高到过8M。因为本人经常加班，一个月流量最多用到了70G，但是应该真的可以用100G流量，待确认。
东西还是不错的，用着也还不错
东西还行 用电也可以不是太费电 但是说的可以看短信 点进去却看不了 还有就是客服差这上面却只有单方面的商品评分
东西还行 还没开始用 流量一个月清空一次，所以就买了次月的流量。推荐购买！
东西还行！目前还行！毕竟才一天！网络和网速都可以！\n 一只不理解为什么这个号卡注册激活需要另外一个号卡的号码加验证码辅助激活！
东西还行，主要是激活有点麻烦，店家回复速度太慢了，急死人。
东西还行，但是店家的服务确实不错，有问题马上就有回应。
东西还行，出现过几次问题但很快也能解决。用了一个月后，时不时信号都没有，频率基本上一两天一次，很烦
东西还行，就是要自己操作激活麻烦了点
东西还行，毕竟便宜，没啥能挑的毛病
东西送的还不错，和包装属于三防手机，老父亲用可以，然后超级电棒，嗯，应该用电量，然后好像看上去不是那种很质感，不是很很厚的那种，还是挺轻的，但是会不会可以当手电筒用，还是挺不错，嗯，试试看用移动号不错，这个牌子还是可以的，三防手机
个人感觉还不错就是发热有的严重.比想象中的要小得多。在学校还是挺好用的
个人认为这张卡还不错，流量速度也还行
中国电信一年588，便宜还是200M的，网速非常快
中国移动流量卡还不错，信号好网速快.嗯，比较满意的一次购物
中国移动的定制机，拿到手的设计观感和手感都不错。硬件配置，有 4+64 内存，高通骁龙 450 CPU，3400 mAh 电池，体验比较流畅。系统是深度移动定制的，但移动用户应该习惯了。京东 618 入手，总的比较满意。
中国联通是一级宽带运营商，50M光纤速率完全够用了，非常快。随机送的一张131号段的号卡，每月5GB流量，也不带4，非常好！第一天晚上提交订单，客服让提交***正反面照片和半身照用来实名制，第二天早上安装师傅预约上门安装，调试好了光猫、机顶盒、还有我家的两部固话。第四天快递配送号卡。入网当月宽带和号卡都按量计费，需要及时缴费，所以号卡这月索性先不用。次月包年套餐生效，不超量不用额外缴费了。挺不错的购物体验！
为了这张卡，放弃了华为路由器首发送的两根天线和电子礼物。个人觉得符合预期。我是先用自己的联通卡试用两天才开通的这张物联卡，和我自己联通卡速度差不多。开通的时候遇到些小问题，打客服电话也解决了。因为我住宿舍拉网线不方便，这卡包年来算一个月不到50，可以接受。希望不会越用越慢就好
为什么1080p的比720p的便宜
为什么冲了50没送50
为出差准备的，很实用，还不错
主要功能：不复杂，小朋友容易操作。\n精准程度：定位准确。\n续航能力：这个一般
主要就是方便，其实应该在517续费的，要便宜很多。
之前买了个小天才z3，将近1300，才用了一年半就坏了，拿去官方维修点要500，比较坑。这个科大的总体高于预期，价格摆在那里，亮点在于问答，其他都ok.
之前家里用的另一个牌子的，是一款450M的，手机上网看视频会经常卡。买了这款WS5200路由器之后，信号强，稳定性很好，不卡，感觉电视也比之前清晰很多，挺欢喜的！
之前网速还算可以 交了费续期后 现在基本天天测它网速 原本的50m 现在天天都是10-20m 继续这样坑的话 要换品牌了
九九入手，清晰度广角范围都还不错
买了一个套餐包括机器 用着还不错
买了三张了，这个手机卡我感觉还不错，不玩游戏的话用着绰绰有余，真心便宜
买了两个了，用的很方便。还行吧，总体来说还是不错的。
买了个广州尾数888
买了想在卧室接受网络信号看移动电视，一开始自己搞不定，让单位专门的软件工程师弄还是没有弄好，本想退货，结果联系了10086，派了第一个技维人员上门也没有接通，后来他请了负责人来在电脑上设置了半天，终于接好了，可以收看电视节目了。就是网络电视经常卡。
买到努比亚就特别亲切。之前用过一个手机就是努比亚的。当时是看到我们的第一夫人用努比亚，才跟风选择努比亚，这个牌子给我的印象只有好的方面。还不错
买回来用了一两天，感觉网速还不错。比之前买的那个小的华为mini无线路由网速快多了，能满足我的生活和开发用了
买回来试了一下网速还行，看电视剧就不行了一卡一卡的，如果买回来只刷今日头条刷~，看短视频打游戏可以下手买，个人感觉还是不要贪小便宜。
买完卡，需要提交个人信息先审核，过了以后才能发快递寄卡，期间移动给我打了好几个电话，给我推荐电话卡及套餐，都没有要，还是这个合适，原来的号码直接8元保号。要不是老号码不能办这个套餐，我肯定不会这样在重新买个号的。
买手机送的，还行吧
买时告诉我是正规联通卡，不用的时候可以当地注销，卡到了实名注册后，密码是固定统一的而且是无法更改的密码，于是打联通客服，客服说根本没这种卡，何谈可以在当地注销.买也买了用用看.当时没充值.也能用.下载速度在1.1至1.3之间.看网页不时的要断网.费用每天扣0.84元.到了下月.第一天能用.第二天基本上不了网，费用还有十几元，也是每天扣费，问店客服为什么，说各种理由，没交费要交满26元才可以，当地网络不好呀等，嘿，真得碰到**!
买来看小孩睡觉的，主要就是需要他的夜视功能，还不错。
买来送给朋友的，听他说还不错！
买的东西很多，老板很给力，顺丰发的货，速度飞一般的感觉！
买的时候不知道是河南那么遥远，而且要验证***二次，非常害怕，还要扫不明来历二维码。不敢用，48元当喂狗吧。
买的是企业级的，公司作为移动wifi开会使用，看着质量还不错，测试了一下速度也还OK
买的是大爽卡，套餐却是O粉卡，流量还要48小时才到
买着当备用卡 电信网络信号非常好 挑了个挺好记的手机号码   133 1717 2876 嘿嘿
买给小朋友的新年礼物，看起来还不错，卖家送了中国移动的卡，试用后再评价。
买给爸妈的，自己测试了还行。但在农村老家反应说速度不怎么好
买给老人用的 用的还行 声音蛮大 红色看着也明显 还比较满意
买过几个，都还不错，质量真是好，有一个雨淋了，里面都是水，吹干还能用，强
五星好评，速度可以，服务也很好，半个月用了50G，一个月200足够了，很好的上网卡，值得推荐，都省了宽带钱了。
产品一般般  之前有虚假流量   不标准 图片也与商品\n宣传不符合  现在应该还不错了吧 还是给好评吧！
产品不错，网速还行。
产品很满意，物流很快第二天就收到了，客服态度也蛮好的，特别是08号客服，建议老板给涨涨工资！
产品收到，试用中，还行，值得入手
产品还不错
产品还不错，跟图片一样，太喜欢了
产品：最新款的316颜值高，设置简单，激活插卡等个几秒钟等灯都亮了就可以用了，非常的方便。（记得设置Wifi密码）客服：客服反应及时，上班时间沟通基本无延时，沟通不仅顺畅还挺热心的。为客服点赞！网络：店家给了两张卡试用，一张联通一张电信，每张试用10G，先用的联通的后用的电信的，用~精灵测试联通网速大概2.4M每秒，测试电信网速324KB每秒，目前我们这个地方联通好于电信网速（网速仅供参考，地区不一样摆放位置不一样测试结果也不一样）反正这个网速看电视电影不卡，玩吃鸡延迟28-48之间，我手机网络延迟20左右
京东618优惠时期购买的，上手以后觉得还可以吧！毕竟是移动品牌的东西，从信号，配置，操作和价格来说都是比较满意的！京东物流也是一如既往的给力！！！好评！
京东上续了网费，轻松方便，10086个赞
京东快递非常给力，包装还不错，东西手感也很棒，摸上去质感有，没有山寨的感觉。这是第一次用mifi，希望体验不要令我失望。
京东物流超级快，晚上下单，第二天上午8点多就派送了。刚到手，还没使用，后续再看看效果怎么样 。
京东的代理商宽带就是好，上网便宜，而且上网快，之前申请过100M，上行速度实际上50个，没什么区别，等这个套餐结束了，会继续买，支持京东这一家店
京东自营品质，值得信赖，一般购物需求基本都在京东完成，赞
什么破卡，，刚用了5天走了18.8G这走的也太快了吧，，手机显示一天才用了600M，可是流量余额显示用了1G多了！！！！！！！！！
今天充，还行，虽然没名气，大小合适量足，这个事给好评。
今天刚到货，快递很快，买点*元80g套餐，因为今天月末了，次月使用看效果，希望非常给力。
今天刚开通，目前用着还不错。
今天刚拿到，用着还不错，51开头的wifi不能隐藏实属遗憾
今天刚激活完，80G，给差评的也许是你们能错了。
今天收到货用上了，网速还不错。客服很耐心教我，不错，值得推荐
今天第一天刚用！还行
从Note7到S8，再到目前这个S10。\nS8本打算到S11换的，结果屏幕再次被摔碎...Note10小号的不是2K屏幕，S10成为最优选择，而且8+128的配置已经是S8的两倍了，这个价格还比当时S8便宜很多，还要啥自行车。\n《夏天》客服回答到位点个赞，手机虽是定制，但是预装的所有非三星系统应用都可以卸载，支持OTA升级，使用习惯上除了指纹变屏幕下了，其他很自然熟悉了。
从他家买三张卡了，就第一张卡和他们家描述的一样，第三张冲了50以后，他们说的流量话费都没有。
从广东发货。。好远，机器还不错。性价比很高
以下内容为复制粘贴：东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
价格不错，样式凑合，老人喜欢
价格便宜，效果还不错，信赖京东
价格便宜，符合心里预期，使用还不错
价格很便宜，不过有利有弊吧。用作流量包的话还不错
价格有点高。下载速度比之前快。上行一般。总体还可以。
价格比较实惠，安装还行，就是网络电视机顶盒还需要到店里安装，暂时未办理，有时间去看看
任何方面都还不错，货也很棒，总之五星好评啦！
企鹅家的大王卡还是很实惠的！我这卡充50送了70。一共120块钱。正常使用只需要首充50就能顶半年。而且超多流量可用。打电话也很便宜！而且满足某些条件以后，还能升级权益。实在是棒极了！这卡买回来是送我侄子的，让他多看视频多学习。将来好给我LOL上分。
优惠一般般啦 服务还行
优点：屏幕大，电池耐用，性价比高，缺点：系统优化一般（安卓8.1.0应该还有好大的改进空间），运行内存占用率高（装了几个软件4G运行内存就只剩1.21G），系统内建应用偏多（不能删除影响运行速度），没有天气预报（要自行安天气预报），拍照效果一般以及不能全屏拍照（这方面可以升级优化）
体积偏大，信号还不错
体验不错 用的电信的流量卡 农村里看1080p无压力
体验不错，卡号是江苏南通的，只是联通信号稍微差一点，其他都还行！！！
体验感还不错，就是功能有点落后了
你这不是坑吗，我刚买你就降价238了都。花了我268
使用~手机卡即插即用，无需设置就能使用。LAN口网速30到50M，够用了。
使用上了，效果还不错，也方便！
使用了一段时间，挺好的就是声音有点小，其他方面还不错
使用了下，感觉还不错
使用了两天了，使用感觉还不错！以前从没用过电信，适用一段时间再说！
使用了几天 还不错！
使用初次还不错，信号不错
使用感觉一般
使用的还不错！！！！！！！！！！！！！！！！好评！
使用起来还不错，唯一觉得不好的地方是没有安全范围锁定。
依旧喜欢苹果的系统，摄像头还不错。希望下次就能看到5g的了。
便宜  方便  卡很牛   信号一般般 适合做备用机
信号一般。不是很流畅。
信号一般，习惯好评
信号一般，关上门就搜索不到了，只能在哪个屋用插哪个屋
信号一般，将就着用吧。。。
信号一般，网速一般般。顺丰包邮快递速度飞快，一分钱激活快速，体验一把
信号不稳定，网速也一般
信号好，办公室没网，给代了一张500g的卡，足够用了
信号挺好，速度还行。
信号接收一般般
信号满格，网络速度还行。就是达不到说明书里面的150 。都在40-50左右。我手机游戏、看斗鱼直播都很流程。电脑游戏就有点卡了
信号稳定，续航时间挺长，大概8小时左右吧，体积也很方便携带。
信号稳定，网速快。我用的米粉卡，爱下载高清大片。用这个路由，感觉和50兆的有线宽带差不多。
信号网速都还不错，期待后面还能是这样
信号贼差。 其他都还不错。
信号还不错，就是流量走的有点快
信号还不错，稳定性也还好。
信号还不错，试了电信和移动的卡，都能用，联通的卡没试。
信号还凑合，不过挺便宜
信号还行
信号还行 月底才开通好 开通要等他好才能退 千万别提前点了
信号还行，就是发热蛮严重的，冬天可以当暖手宝用了
信号还行，我是装监控用的，搭配流量卡
信号还行，联通的卡。联网速度还行。就是开始有点慢，等了一会才能正常上网
做工一般 信号还行 希望耐用
做工精致，小巧重量轻，正常8小时使用毫无压力，速度快，非常稳定，非常满意，性价比非常高
做工还不错，希望效果满意。
偶尔会不稳定，但总而言之还不错，功大于过
偶尔网速跟不上，大多时候还行。
像素还行，照得比较清晰
儿子在大学里给自己买的，说是还不错。
充了50。现在用起来还不错。功能非常强大，很棒，没Wi-Fi也随便看视频
充值50元。返现立马到账50元。
充电一小时，待机一周，总体说来还不错，十个字够了
先用着吧，不知道下个月套餐是怎么样的，网速也那样，打个王者荣耀还行
先试用下看看。感觉网速还行
全新未拆封，质量还行，定位还行不要奢求最完美的精度定位。
公众号过来的，还行吧
公司用的，还行
公司采购的，还不错的，速度很快！
其他特色：很不错速度很快 拍照效果：夜景模式真的很棒 还有超广角 显示效果：屏幕看的比较舒适 电池续航：我从早上七点半到晚上七点半 还剩50的电 中度使用 运行速度：运行速度真的超快哈哈哈 通信音质：这个音效很有音响的感觉 通话对面的声音也很大
具体的质量没有仔细测试，等回到学校后重度使用再测试。这个mifi到手的质感，感觉没有华为的E8372-155好。这款支持的频段也少。华为的重度使用的时候发热量比较大，这款具体还未知，估计也不会小。因为这款电池也会发热。
凑合
凑合吧，反正也没有其他公司选择
凑合用，挺慢的
刚上手，初次使用还不错！
刚下完单第二天就降价了。。。安装速度快，就是电话卡发货太慢\n50M速度应该够用了
刚使用感觉还不错，后续追评。
刚刚开始用，网速挺快的，总体还不错，很nice
刚刚用，感觉还不错，期待能长时间使用，阳阳客服非常好，有问必答
刚到手就安好了试试，还不错，就是不知道耗流量快不快，先好评，以后在评论晒图
刚到手，看着还不错，拿回去安装好试试
刚开始用还不错    等用一段再来追评
刚开始用，感觉还不错
刚开始用，还凑合，后续用用再看看。
刚拿到手就开始设置Wi-Fi，准备以后放车里使用，正好家里的电信宽带套餐余下一张空闲的无限流量4G卡，这下车里iPad、手机都可以随意上网了。这款产品登录特别快，上网速度也是杠杠滴，Wi-Fi支持802.11n，希望以后能稳定使用！
刚拿到手，先用了一下，还不错。小孩子喜欢玩，功能挺多的，性价比也高
刚拿到手，夜视很清晰白天一般，不知以后用着怎么样
刚拿到手，感觉还不错和图片一模一样非常攒店家也很贴心还送了个袋子
刚拿到手，还没用。外观还不错，还容易一个收纳包
刚拿收到货，觉得还不错。满意的一次购物！！！
刚插卡没有网，和客服唠叨了半天，然后过一会又有网了，客服不错，上网速度还不错，看后续使用情况了，目前满意！
刚收到打开试了一下手表还不错，包装精致，功能强大不比小天才差
刚收到看着还不错先给个好评
刚收到货试用中，用的是电信的网络，感觉还行！送了张流量卡，没启用，不知道怎么收费！过段时间再追评
刚收到货，已实名，充值，网速还行，物流很快
刚收到，便宜东西不怎的，跟商家描述不一样，电池只有800毫安，先用用再说
刚玩了一会，像素还不错，手感也挺好，值得拥有
刚用一天，还不错，后续用段时间再来评价
刚用上，感觉还不错，慧慧客服服务也很到位，必须好评
初次使用，感觉CPU很给力，GPS目前还未发现什么问题，找机会验证偏远地区或者障碍物多的地方导航效果。
别买！真一般！慢的要死！
别人推荐过来的，市是张物联卡，用起来还不错，40g前速度飞起，后来说是不限速，，但个人感觉还是慢了一些能达到500k吧。还可以。能看视频，。归属地是什么山东的。
别的不说，上传比下载快是真的牛批。。。刚拿到手，好像还不错，用一阵子看看吧
到了用的还不错   网速挺快的   目前刚用第一天  以后的话追加评论
到的很快，信号也还行，而且还有办卡福利啊
到目前为止用着还不错，可以取代宽带？
到货及时，用了一天感觉都还不错，也没有严重的发热现象
到货就迫不及待的试了一下，网速挺快，也比较稳定，测了下网速相当于50M的，感觉够用了，店家还送了不少东西
到货非常快，第二天一早就到了，连接速度还不错
前两天网速还行第三天的时候感觉网速有点慢了
前几天激活网速还行  过了一个星期后网络有点卡 希望改善
办事效率一般般
办的50M的，比上个月涨价了。测了一下速度，65**ps,达标的。上门安装人员很有耐心，为了将光纤通过既有管道拉入家中，先后试了旧网线，门禁视频线，最终用的有线电视线，避免了墙上打眼。送的光猫是四川天邑的，只有一个千兆网口，自己改成桥接模式，用无线路由器来拨号。
功能多  一点卡  其它还行
功能强大，一般电话手表确实无与伦比，孩子非常喜欢，定位很精准，没有多余的聊天功能，手机捆绑后又能远程控制操作，使用起来家长比较放心，既能语音通话并通话非常清晰又能帮孩子辅助学习，物有所值，非常棒！顶顶顶！！
功能还不错，小屁孩很喜欢，也容易上手。
加了客服手机选号号码很方便，主要这个号码正规的，收到卡 打10086查了 还有去营业厅确认都是在我名下，正规卖家，信任可靠。一次信任，终身合作， 以后朋友买号码都是来百牛这边。客服小姐姐很有耐心帮我解答。
勉强可以用，有时数据不起来，信号也一般般吧，网速还可以
包装还行，还没用，用过再评价
十分满意！网速很快！学生党未满18不可用！！！
卡不错，激活还有赠送的50元话费，怎么算都不亏，非常好
卡今天用了感觉还不错，不知道后续怎么样
卡信号还行，稳定性不好，过段时间就变成2G了，还得设置，而且设置每次都不同，很麻烦。幸亏价钱不贵
卡到了，还行，中间出了一点小问题客服到耐性解答了。
卡己收到，用作还行，一月后在看流量是否正常，在追加评论
卡己经收到了，赠送的话费也到帐了，等几天看看流量是不是真的再追评，客服态度还行，挺好的。
卡已收到，用这还不错哦！
卡已经收到了，也激活了，充50元送50元到账了\n这样就不担心流量的问题了
卡已经收到，有首冲50送50的活动，慢慢用，慢慢体验
卡已经激活了，网络还不错的，值
卡已经用了两个星期了，特别好，流量等于是35g通用和40g~流量，充了50送了70，很好啊，就是审核发货慢了点，发货第二天就到了，
卡挺好用的，无限流量，冲50话费还送50
卡挺好用的，用了快1个月了，还不错，划算！
卡收到了  东西不错   只是卡有些大得剪卡  快递还行
卡收到了。归地内蒙，在福建泉州使用，网速一般。32g流量，500分钟通话，总体来说不错，很实{
卡收到了，包装有些简陋，但是客服态度非常好，体验还不错
卡收到了，激活的时候要拍个视频用来**验证，拍了四五次才通过。20元话费自带的，充50送50已到账，100分钟通话要在~号里申请，就看下个月返的10元话费啦。不错！
卡收到了，用了一段时间，还不错。
卡收到了，用了两天，速度还行，首次交了三个月的费用，用完这三个月没什么问题的话就继续用，价钱合理
卡收到了，配送员态度相当好，没得说，但是联通卡，我很无奈，平均网速2.4k到8k，试问这样的网络能干嘛？手游根本进不去，~登陆两个就断网，~也打不开，怕是打电话都打不了，哎！桑心。
卡收到用了几天了，流量立马到账很方便，网速也还行看视频没问题，我不玩大型游戏不知道效果如何
卡收到，开始用了，还不错。
卡是昨天收到的，网速还行，就是流量跑的太快了，用了十几分钟导航，消耗了50M
卡有点小贵 用着还行 就是用不完
卡没什么好说的&hellip&hellip就是实名认证太麻烦了&hellip&hellip每人只能最多5个&hellip&hellip我有18个阿&hellip&hellip
卡用着不错，网速还算稳定，总体来说还行，物流速度挺快
卡质量不错，比以前用的要好很多，网也很快   还不错
卡还不错 就是个别时间有些卡顿 平时可以达到下载2m左右
卡还不错哟，网速也快，就是信号不咋滴
卡还不错，就审核太慢，物流蛮快的，才开始用，期待，不要让我失望。
卡还不错，流量还行
卡还行。
卡还行吧，就是有时候突然断网，然后把手机的飞行模式开关一下就好了，网速挺快的
卡还行，但不是我想要的。
卡顿，闪退都有发生，一般吧，
卡，真的不错   比一般的卡强太多了，目前用的是非常舒服  强烈推荐
卡，网络不稳定。物联卡。时不时会出现无信号。网速在50kb/s  ，慢的一批。100g？就这速度，一个月用15g不得了。比***移动限速了还慢。
发了石家庄的号 号码还不错 现在装在儿子的手表里了 要是有免费来电显示就更好了
发来的卡激活不了 还写着2018年12月31日前使用 过期了还发 联系客服两天也用不了
发货很快，东西还不错，值得入手
发货很快，客服态度很好，刚用的，下载有5M每秒，测速是相当于50M的宽带，第一天用，感觉很好，不知以后如何，过几天再来评价。
发货速度还行，下单时选号的是虚拟的，实际卡号是随机的，这个不好
只能说还行吧！延迟比较高，玩游戏就算了，看电视高清勉强可以！
可以  不错  就是不上门  嫌太远   买的时候说送上门的  这一点不行，其它还行
可以下载，网速玩游戏一般
可以哦\n比我8p都快
可以用，插上我自己的联通卡，网速还不错。希望耐用
可以的，一元800M
可以选好几个套餐，价格还是挺实惠的，网速不错，接近一般手机卡的速度。
可以，价格相当实惠，跟一般手机卡用起来一样
可以，只是有点贵，上网速度开始比较快，到后来也就一般般吧
可以，还不错，下次再说
可以，还不错，喜欢的话可以自己买来用用哦
可以，还不错，非常好
号用着还不错，流量很快一点也不卡顿，看视频电影都很顺畅，很满意。
号码 还不错，只是电信预付费的服务太差了，权限又少。能查询的也有限制。没钱了立马停机。希望可以完善一下，给个几天的预期
号码不是选的那样  其他的还行  就是  大王卡
号码挺好的，不是随机的，日租卡资费便宜，1元800M，不用的话不扣钱，还有来电显示每月6元。养着吧。
听同事说还不错就买了刚刚收到货，看着还可以，正在使用中。缴费确实比较方便，值得信赖和推荐。
听说网速一般
味道还不错吧，还是喜欢辣味的。大家都在发，默认好【评吧，反正都没人看的，
呵呵，这个手机还行能用
和描述的一样，冲了50有170的话费，还送了25G流量
和此卖家交流，**********，我在~买了这么多年，所谓看过&quot女干&quot商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，
哇哇哈哈哈哈，速度不是一般的慢
售后还行 ，网速还没验证
商品不错，感觉还行。
商品还不错，用起来很方便，价格也不贵。
商品还行网络速度还行就是有点发热
商家处理很快，帮我解决了身份照片的问题。但是联通公司效率太低，3月2日装宽带，4月才收到sim卡。50M实际下载有6~8**，够用了。
嗯嗯，还不错，好用
四月一日激活当天充值50第二天返50，第三天10G流量就到了速度还是蛮快的。非常划算建议大家购买
回来就去营业厅办理了，但是有点意外的是，客服说办消费套餐可以随便选，但是办理的时候是128套餐的，不能选别的套餐
因为本人上班的单位超级变态，完全限制员工上网，工作用的十多台高配置电脑全部集中在一个大室内全单位共用没有外网，只有内网），而提供给员工上网工作交流的电脑只有三台，而且还是20多年前的奔d时代xp配置，登录qq，~都要等个半天，伴随着咯咯吱吱的机箱声音，键盘还有烟头烫过的痕迹，发黄，而我们的50人每人像教室般工作空间的办公室是没有电脑和网络的限制员工上网、游戏），副科以上中层才有单独电脑配置都超万元）和网络，但由于我们的工作是需要经常下载，传输大容量的视频文件，按照这样的工作需求，这样的工作硬件环境，实在是痛
国庆节期间，在该店购买了&ldquo华为4G无线路由器B311as-853 &rdquo。头天下单，第二天就到了。包装很好，还送了好几个实用的附件。安装也很方便，使用了一下，信号满满，网速没有问题。全好评！
在乡下用的，稳定，挺满意的，乡下信号也还不错。
在内蒙出差，这边电信信号好，用了感觉还不错，今天去野外试试
在家试了一下还行，不知道耐不耐用。物流速度一般
在宿舍用的网络还不错
在我这信号不错，充满电续航也不错，赠的8G流量卡也很贴心
在户外信号网络都不错，下载速度能达到5M。在我上班的地方机房里边信号网络就很一般了，经常半天打不开网页，不知道是不是我这边有信号屏蔽的原因。
在网上办理的，感觉还不错，方便，要是还能有优惠就更好了
在荣耀10上能使用，网速还不错。
在这里安装宽带既方便又快捷，省去了跑联通营业厅，关键是物美价廉，服务态度好，贴心.营业厅不主推50兆的，但是家里老人就刷个~，看个***，肯定够用，明年自己的宽带到期也方便了，有很多选择，联通还是最稳定的，希望资费还是可以其他运行商靠拢一些，不要居高不下，
垃圾，**，大家不要去买，全是套路。买个卡近30元，充了50多元，只用了十几个G，结果给停了，还说要换卡，还要交7元多换新卡。**!这样子做生意的吗？
垃圾，充了80G的套餐，才用了几天卡就无服务，店家说一直在弄但是半个月了还没弄好。
声音大，还不错，
声音挺大，刚用几天还行。
外形外观：一般
外形外观：不错\n屏幕音效：可以\n拍照效果：好\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：总体性价比很高，淘汰了我的xsmax
外形外观：不错\n屏幕音效：声音响起手机后背会震动，不知道这是啥。\n拍照效果：还行\n运行速度：可以可以，毕竟是机皇\n待机时间：还没体验到
外形外观：刘海屏的外观见仁见智，不出彩也不会难看，就是比较中庸，三摄是真丑\n屏幕音效：屏幕差评，要把原彩关掉，否则很黄，oled还有一个缺陷，就是不同角度看屏幕，颜色是有点差异的\n拍照效果：就冲着超广角去的，苹果的白开水成像风格一直是我喜欢的\n运行速度：这个当然秒杀其他所有\n待机时间：听说超强，当然，是对比苹果以前的系列\n其他特色：吐槽，超级重，比8p还重。没有3d touch非常遗憾
外形外观：外形好看\n屏幕音效：屏幕还行，开始有点不适应，总感觉图标发虚，没苹果的清晰\n运行速度：还可以\n待机时间：一般般\n拍照效果：还不错
外形外观：外观一般，白色耐看点，前面有点丑，还有摄像头那里也是。\n屏幕音效：屏幕其实很明显较模糊，毕竟手机分辨率比较低，但是很舒服，看久了不会觉得眼睛不舒服，这点很喜欢；音效这个很奇怪，不管是连蓝牙耳机还是有线耳机，有电话打过来，声音都是外放，有点苦恼，还有就是连了有线耳机后，从下往上滑动屏幕会有沙沙声响，不知道是什么原因，声音还是很清晰。\n拍照效果：比较满意，这个我直接发图片，大家自己看。\n运行速度：很流畅，苹果一直都很快，没有卡顿，切换页面也很快。\n待机时间：从十一点半激活80的电用到晚上十点，还有20
外形外观：外观很漂亮，本以为黑色不好看，到手后发现挺好看的\n屏幕音效：屏幕显示效果非常好，不愧是机皇，音质很不错。\n拍照效果：拍照没的说，机皇水平\n运行速度：骁龙855运行速度还是很快的\n待机时间：中度使用一天一充没问题。
外形外观：外观方正，屏占比高\n屏幕音效：屏幕素质优秀，秒杀一系列爱国品牌\n运行速度：855处理器不是概的\n拍照效果：拍照效果很好，微距  广角，还有慢动作都很给力\n\n\n感谢移动公司，优惠了那么多买到了三星手机，真心点赞。
外形外观：外观没得说，就是喜欢，设计感一流，屏幕清亮，一级棒\n屏幕音效：三星顶级屏幕，颜色靓丽，看视频十分给力\n拍照效果：拍照可以满足一般需求，颜色讨人喜欢，就是防抖差一点\n运行速度：如丝般顺滑，855十分给力\n\n待机时间：我默认的2k显示，耗电比较大，也可以满足一天的需要\n其他特色：还有待研究，已经比较满足了
外形外观：好看屏幕音效：没有任何缺点拍照效果：不错运行速度：非一般的感觉待机时间：还行其他特色：#应该是这个手机最大的特点
外形外观：好看，就是厚重些\n屏幕音效：不错\n拍照效果：还行\n运行速度：快
外形外观：好，\n屏幕音效：不错\n拍照效果：还行\n运行速度：不错\n待机时间：一般\n其他特色：好评
外形外观：小屏果然舒服啊\n运行速度：855你说呢\n从7p换过来的，果然一只手就能掌握是舒服啊，而且三星还有单手输入法，用起来真的得劲 \n屏幕音效：显示效果真的好
外形外观：帅，就是略微宽了点\n屏幕音效：没试\n拍照效果：不拍照\n运行速度：流畅\n待机时间：还行\n其他特色：拉风
外形外观：很棒！\n待机时间：一天一冲\n其他特色：都挺好！\n屏幕音效：讲道理日常用和xs区别不大\n运行速度：很快！\n拍照效果：夜景模式提升相当大！
外形外观：很漂亮，颜色还行。\n屏幕音效：屏幕超清晰。\n运行速度：很快\n待机时间：不错
外形外观：正常\n拍照效果：一般\n屏幕音效：可以\n运行速度：完美\n待机时间：有待提高\n其他特色：贵
外形外观：比xs要宽些\n屏幕音效：非常完美\n拍照效果：奈斯\n运行速度：一如既往地快\n待机时间：使用几天再说\n其他特色：无功无过
外形外观：白色真的好好看最后一台被我买了\n运行速度：还不错就是激活的时候手机特别烫\n屏幕音效：不太明白\n待机时间：不玩游戏一天一充都富裕\n拍照效果：拍照是真的清楚就跟打了灯是的\n其他特色：一直很喜欢苹果手机价格也不错
外形外观：真香拍照效果：#待机时间：还行
外形外观：虽然轻薄可是拿在手里有质感。\n屏幕音效：屏幕更是没的说，色彩靓丽，买三星就是看上他屏幕。\n拍照效果：拍照效果也好，广角拍摄在也不会拍不全人，夜间拍摄效果太厉害，清晰明亮，像白天拍的。\n运行速度：运行速度没有发现有卡顿的，刚买的新机还是看不出来。流畅度非常快。855芯片已是最好的了。\n待机时间：待机时间，因为看视屏多，基本上是一天一充，还算可以\n其他特色：看着屏幕自动亮起功能不错，不用老按解锁键，还有唤醒功能不错，以后开车不用碰手机，都可以使用手机功能。
外形外观：跟X一样\n屏幕音效：跟X一样\n拍照效果：比前几代强太多，关键是夜拍提升太多，三摄像头清晰度也提高了不少。\n运行速度：苹果的速度一向没的说。\n待机时间：摆弄一天才50%的用电，估计屏幕省电比前几代强太多。\n其他特色：又加重了点，跟拿了块铁似的。
外形外观：轻薄手感好\n屏幕音效：屏幕显示效果细腻，双扬声器音效很好\n拍照效果：观感不错，但是祖传1200w像素不能放大看，放大后细节模糊，总得来说觉得拍照和其他安卓的差距没有那么大\n运行速度：855没的说，没卡过\n待机时间：出色，这么轻薄还能放进4100ah电池很nb \n其他特色：one ui优化不错，本地化做的也很好，手机质感高级。拍照没有想象中经惊艳，品牌溢价比较大。
外形外观：还不错还不错
外形外观：还可以\n拍照效果：还不错\n运行速度：还行\n待机时间：够用\n屏幕音效：凑合\n其他特色：有点重
外形外观：还可以吧，看的过去没有说的那么难看，\n待机时间：感觉打游戏不如苹果8p耐用，但效果挺好的。\n拍照效果：拍照效果蛮好的，清楚。
外形外观：还行
外形外观：这个手机白色不是亮白，是乳白色，暗光下不太好看\n屏幕音效：立体声双扬声器，底噪小，总体音质不错\n拍照效果：还行吧，常规升级，夜景还比不上华为三星\n运行速度：流畅
外形外观：这代苹果质感上升很多 磨砂背面 更坚固的边框 正面外观基本没有变 可是很明显感觉正面刘海更小了一点点\n待机时间：待机时间长了很多 安卓的机子电量都是虚的 不耐用 无论是三星还是国产 而苹果一直电池容量小 可是机子却是实电 耐用\n拍照效果：最大的提升就是相机 无敌的存在 切换镜头丝滑 无一丝卡顿 配合电量更持久 真的外出不用再带相机\n屏幕音效：音效又上升了一个台阶 屏幕更亮 看着更细腻 这些都是跟我上代的xs max相比\n运行速度：速度没得说 一如既往的给力 随便玩游戏 随便开软件\n其他特色：快充1
外形外观：除了漂亮没啥说的\n拍照效果：感觉比我的8p强 不知道是不是心理作用\n运行速度：速度很快  就是刚买回来装软件 很麻烦\n待机时间：今天试了一天  还有30%的电
外形外观：香\n屏幕音效：好\n拍照效果：好\n运行速度：还行\n待机时间：强\n其他特色：没
外形漂亮，相机清晰度一般。
外形炫酷，小巧实用，可以插任何类型的电话卡，总体来说还不错哦&acute-&omega-`
外形高端，大气，上档次，黑色的比较好看，耐脏，很喜欢黑色，连上网速度很快，看电视不卡对，看蓝光有点卡，不过整体还不错，可以接受，连了一个手机和一个平板，还可以，这个速度已经不错了，值得推荐购买，整体不错
外观ok，屏幕大，运行速度快，待机也挺好。壳还不错，现在新手机都给贴膜了吗？
外观上还不错，不过如果能把序列号刻在机身上（而不是贴纸）会更好。开机速度偏慢，如果想在外面用记得提前打开，不过早年的3G棒都是这样的了，也还好。不知道信号如何了，得要试过才知道，到时候如果很不好我会追评。
外观好看，手感不错，屏幕很大，屏占比也很大，摄像头在左上角 不影响屏幕整体性， 手机有红外功能，NFC功能，很厉害了，识别门禁卡，公交卡，出门只需一部手机就OK啦。真的还能不错。支持超级快充。早起洗漱带出门就可以充到80多的电，够一天用了，4000的大容量电池
外观小巧，携带方便，充满电可以用很久，网速还不错，华为产品值得信赖！
外观来说不错，信号穿透性一般，做wifi信号加强还行
外观还不错，正在积极摸索中，各种功能还可以。
外观还可以！配置还行！要王者就有些卡顿！运行不怎么好！不过也值这个价位了！
夜视还不错，就是有时候延迟也有3秒钟&hellip&hellip刚开始死活连不上不知道咋回事
大王卡已经收到了，用了几天，还不错，就是路上物流速度慢了点，信号挺好的。
太烂了，打电话就封号了。买电话卡不打电话，要来有什么用，不能退货，联通太坑消费者，联通很牛哦，想想一个坑88元，我们消费者是拿他没办法了，只能给他坑血汉钱
套餐挺给力的，用着还不错，好评！
套餐是一样的，首充50送50是个幌子。
套餐资费划算 信号还不错
女神节，任何的祝福语都不如来点红包实在，而电信搞的这活动也是太给力了，省得费时费力去抢10元电影票了，顺丰派送也快，我给88个赞！
好................
好、还行
好东西还不错很满意这样
好像还不错
好几次都在京东上买数码了，物流速度挺快的，比预期快一天就到了，样子比预期中的大一点，正合我意。用了一晚上还是比较流畅的，8.1的系统也比较好用的，做工也是比较棒的！
好用 速度还不错
好用，有了大王卡再也不用担心流量会超了，真的还不错的
好用，速度还行
好还不错哦，挺好的，不错不错，蛮快的
好，，，，现在看还行
孩子假期在姥姥家过，老家没拉网线，买了这个想用笔记本电脑听网课，比较忐忑下的单，收货客服引导操作，网速还行，网校听了几分钟比较流畅，希望能坚持两个小时都流畅。确实方便实用。
孩子挺喜欢，与手表里的智能对话，还不错
安装人员认真负责，50M网速也达标，赠送的电视也很清楚
安装好后速度还不错，非常好用，价格再便宜点就好了。
安装很简单，用了几天，感觉网络比较稳定，穿隔2面墙信号就一般了
安装时间是周六，避开了工作日，所以很方便了。50M下东西真的很快，谢谢啦！！
安装速度快，过几天电话卡也给了好评，100m的，我用无线连接的，电脑测出50m宽带，不知道是不是无线接收器的限制，不过不影响
定位准 通话效果较好，摄影头效果一般，只能用联通或者移动2g网络
定位有时候说连不上。性价比很高，就是电池不是很耐用，顶不住两天。总体来说还不错。如果能扣在小孩子身上解不开那种最好小孩子调皮，老是自己解开。
定位有点慢 其他觉得还不错
宝贝与实物一致，项目上用的，还不错，物美价廉
宝贝很快就到了，非常喜欢，每个月最低消费才18元，太合适了，而且流量还不限用。
宝贝挺精致的，很小巧，网速试了一下，还行，下载能达到1-2M左右,说真话，网卡能达到这样算不错了。
宝贝收到了。质量刚开始用着还行。后面声音忽大忽小。只能先用着吧。退换货也麻烦
宝贝收到了，感觉还不错，和平时的充电宝一样大小，而且还能使用免费上网WiFi很满意。
宝贝收到，直接可以用，网速很快，120G只要180元，好评
宝贝用着还不错，就是缺货，等了一个多星期才收到，真无语，还京东自营&hellip
实体店手表都要500+，这个200也没到，还有优惠券用，特别经济实惠，该有的功能也都有
实体店没有这种资费，只是白白浪费38
实在买不到小点的手机了，只能买这个偏贵的。大小适中，重量也合适。系统流畅，整体比较满意。解锁不算稳定，续航一般般
客户服务很耐心，在用网速还行！
客服小姐姐热情周到，移动保质保量，8+128比官网还优惠。赞！开箱，激活，完美！
客服小陆态度很好， 选的号码特好，就喜欢8多的， 话费套餐也实惠 没有强制套餐 好评。
客服很耐心，还不错             几天在看
客服态度不好，商品描述不一样， 。用了两个月，第一个月呢用到准备月底了，还剩8G流量，就停卡了。重新发卡，我收到卡是3号了，说是第二个，8G流量不补了，我认了。现在又停卡，月中，还剩17G流量，直接把17G流量算成钱退给我，还不是补进新卡，无语哦，个个是坑。
客服细心回复。网络还不错。
家里三四口人，用50m的完全没问题，看网络电视也不卡
家里用的，说还不错，就是说屏幕太花了
宽带价格很合适，希望等到期续期时联通还能厚道些吧。手机号营业厅直接补办就可以了。下载速度在7.8兆每秒左右，上传1.5左右
宽带是联通上门安装，还不错。就是商家配套的电话卡迟迟不发是几个意思？说的一周，都两周多了还没见到我的手机卡。希望商家赶紧发货，诚信经营哈。
宽带续约免排队，还行。
宽带还不错，就是刚刚买了之后就降价。。。。
宽带黄好了，50m不算慢，家用足够了！超划算呢
对讲基本无延迟 通话质量比滔滔对讲和微喇好 声音大 缺陷是 手感不好  所有键都容易误触 没有键盘锁  除了开关键可以打开屏幕 其他健都不行  调个音量都不知道在哪档了  另外就是按ptt和接收信号时屏幕不亮 也不知道你在和那台机器对讲   年费50对于就旅游偶尔用用的来说可以接受  其他的收费的平台都要100 （虽然微喇不要钱莫名其妙的bug多而且机器做工差价格贵 ）echat这些都有延迟而且也莫名其妙断网   总体来说还行 值得购买 2台机器10年费用才1000元 就是不知道没有4g信号的时候怎么样了 
小巧便携，速度也挺快的，续航也还不错。
小巧方便携带，电量很大，可以用很久，网速还不错，性能稳定
小巧方便，费用最低36每月500G非常划算，而且信号很好！
小巧玲珑 还不错
小弟推荐给老妈买的，还不错，挺喜欢的。
小米任我行，还行吧
就是不一般
就是搞***拍照好麻烦  价格是真便宜当流量卡使很划算 但是没电信官方买的500m流量送 京东的物流是真快 赞啊 也就某超市能比 以后买大件来京东了
就是有点慢了   其他的还行
就是没有充电头，质量还行。
就那样吧，网速还行，好可以
尾数888
屏幕音效：不错\n外形外观：可以\n拍照效果：一般\n运行速度：还可以
屏幕音效：好\n外形外观：好\n拍照效果：一般\n运行速度：快\n待机时间：普通，还有点发热\n其他特色：系统流畅
工作的地方有点偏，就移动信号好一点，但又不想换号就买了这个试试，感觉还不错，网速还行，用用再看看吧。
工地用，还不错，可以。对得起这个价格。
差劲，最恶心的一次购物，快递按时到不了，拖了好多天。流量到不了帐，还扣费。商家就是一拖再拖，每天找理由。说充50元送120，充了50只送50，商家又说以详情为准，欺诈啊！什么东西了
差评，50块白扔了，回来一直激活不了，联系联通客服说我这卡渠道不是他们那的
已使用两天，上手感觉很好，流畅，通话信号很好，4800万拍照很清晰 ，客服夏天很细致，热情，物流超给力，期待后面的使用正常，五星好评，
已激活成功，， 正在使用非常棒，信号很好，1888开头很漂亮的号码。
已经发了几次货了360M的流量对一般POS机足够用了质量稳定，可为何要涨价呀！
已经可以使用了，网速还不错，一天够用
已经在试用中了，网速还不错很快，唯一缺憾就是不支持volte有电话进来网就不行啦。
已经安装上了，用着还行吧，用一段时间再看看吧
已经安装上，目前感觉还不错，等使用一段时间后再来追加评价，先给个赞。
已经收到  卡一般般  流量很虚假  不建议买  以前的图片已经下架了
已经收到并激活 充50到账120 等流量到位了 用了再追评
已经收到，石家庄的，做验证码接收和注册专用，免得像以前138号码一样绑的死死的，鸡肋。号码也要像人一样学会分工。遇到认真的卖家也是福气，现在能遇到人品好的卖家完全靠运气了&hellip&hellip窃以为咱北方人更实在，广东福建人渣太多。
已经激活使用了，网速还行。算是物美价廉的上网卡了。
已经用上，我是北京的，这卡是山东卡，用起来，一般，虽然一般，也比那该千刀的移动，要快，要流畅。没在高速丶外地用过，不知如何。
已经用两天了网速还行看视频不卡，就是用的流量与实际不符偏高和手机监控的流量不一样，还有就是用了多少流量更新的不及时，别的没什么大问题总体还好。
已经用了一个多月了网速还行 ，每天16G高速够用了基本只用了一半。
已经用了两个月，质量还不错，老年人使用挺好的，画面和通话质量都没什么问题，总体满意
已经用了！还行了！
已经用了，还不错
已经用了，还不错，
已经用了，还可以，凑合用吧
师傅服务不错。目前送的是360路由。可以凑合用用
师傅进门十分钟装好，说是50M的网速，实测差不多70M，满意
帮别人买的，还行吧
帮别人代买的，应该还不错
帮同事买的，上班用。他说还不错
帮女朋友买的卡，反应没啥问题。应该还不错
帮朋友公司买的，发货很快，东西不错，速度也还行
广角用的真的舒服，整体还不错
应该是便宜点的了，jiu是服务一般般啦
应该还不错
应该还不错，到货很及时！
店主确实不错我装了一个580套餐两年使用中挺不错店主服务也很好很耐心。。。这次我邻居也需要装邻居最终对比了许多家让我帮他在京东这个浩然通讯家再次下单。。。两次下单前后不到两小时速度的安装师傅上门安装完成了确实不错
店家安装的很迅速，第二天上午就过来安装了，还免费送的光猫，然后家里还免费帮忙打了孔，这点非常好，然后也是正宗的50M的网速，速度还是可以的，玩游戏吃鸡也还可以很不错，
店家服务态度很好，买过来的时候就很期待能用，自己就可以操作，简单便捷，流量实惠又实用。充值更方便；~随意充值，测试了一下网速在相当于50M左右的宽带，随时查询刚看了一下一天就用了11G！
开卡秒激活，很好用每日800兆。网络很快，现在可以尽情的用了。
开始不会用，后来知道了。感觉还不错
开始用的还行，位置没变过，网速突然给你降到100kb，然后说是信号问题，而且还不能解决。就当这钱喂狗了。
开始网速较差，后来发现是用升压线的原因造成的供电不足。网速不错，1080高清电影开杜比特效拖拽无卡顿无缓冲！
归属地重庆，网速还不错！
待机时间3天，还不错！
待机时间：感觉比之前的XS耐用一点\n外形外观：绿色的，绝对好看
待机时间：还没测试，4500mah的电池肯定对我这种重度使用者来说，肯定够了。\n其他特色：一直是华为的忠实粉丝，从mate8开始一直用，现在我们全家都是用华为的，真的很好用，系统流畅，电池续航能力强，支持国货。
待机时间：这个手机的待机时间不是一般的长，感觉还不错
很不错的卡，价格实惠，1元800M相当不错，还有专属免流，好评
很不错，50兆的很值！！！！
很不错，功能出乎意料的多，不但本身是便携WIFi，支持Micro SD作为无线网盘（放了一张128G也能正常读写），还可以USB数据线连接电脑变成电脑的无线网卡，甚至支持作为无线中继扩大现有无线网络的覆盖范围。信号比我之前买的紫米MF885要好一点，WiFi只能2.4G，显示连接速度144M。棕色正反面+金色外圈外观有点老气，但老婆说好看，如果需要续航更久还可以买第二电池，这个价位应该找不到更好的选择了。
很久没有好好评论了&hellip今天上午收到货 100%电量从10点半到4点半消耗到70％ 基本在办公室座位上就始终链接 用的是赠送的电信4G无限量卡10G高速流量 在上海信号不错 一路开车也没有掉线 遗憾的是只有三网通4G的三模 如果10G的高速流量用完 估计掉到电信3G网络 就无法上网了 不知道有朋友试过吗？618价格也很不错~
很卡网络，不快一般
很可以的，功能挺多，物美价廉，还不错哦，值得购买。
很喜欢联通，速度快送有线电视，50m很快完全不卡
很好 很快就来安装  网速也能达到50m 和营业厅报装的一样
很好用！买了张流量卡，装上发无线给手机和电脑用！ 完全可以跑满4G速度。电池的话手机电脑一起用，大概7 8个小时的样子。  还有就是这个软件的流量统计好像有问题，总计消耗这里流量单位好像搞错了。  总体来说还是不错的！
很好用，80来平的房子足够用啦，上网很流畅
很好用，给家里老人用最划算了，比移动最低18的套餐划算
很好用，还送了送了8G的流量卡，以后上网用这个，不用升级移动死贵的套餐了。
很好，50m够用了。之前是300m的，使用感并没有什么区别
很好，先充50元话费就可以使用了，
很好，每月20块钱80g流量，网速很快，也不掉速。
很小巧，不占地方，很美观，用起来也方便，网速还可以，今天一天用下来感觉还不错。
很小巧，使用方便，还不错
很快就收到货，按照激活流程，很简单完成并购买好套餐，上网试了下，网速可以（单位信号电信的好），1个月20G才8元，性价比超高。
很方便，安装迅速，有问题马上检查，50m带宽也够玩了
很满意，6.18买的，价格很实惠，买了10个送客户的，很不错，好评
很满意，连了手机和 iPad ，不间断使用的话，大约8小时。重量在能接受范围内，放裤袋里不重，也不算热。五星好评送上!
很赞，快递很快，腾讯王卡套餐很给力，信号一般，惯例五星好评
很轻巧 效果也还行  虽然移动资费死贵但多少年了 不能换号   买个这放进联通光钎绑定的无限流量卡  出门带着  流量就不怕随便耍了
忘了评价了，已用了一段时间了，超值换算，是我想要的卡，比原来的卡省多了，而且优惠真多，我就付了1毛钱，不用付邮费我就收到卡了，激活过里面带20话费，用了几天后觉着合算，我充了50然后又给送了50，帐户里变成100多了，很意外，卖家也很给力，服务到位，感谢推荐，祝生意兴隆&hellip&hellip听人说京东评价是有京东豆送的，我原来不爱评价，不知损失了多少，以后我要凑空给好卖家评价
快递太给力了，昨晚下单今早就收到了，蓝牙试了一下还不错。
快递很快，卡还不错，网速很快，露露客服很有耐心套餐说得很清楚。
快递挺快的！卡还行！网速有点慢不晓得是不是因为是校园卡的问题
快递收到了，看起来还不错声音大适合老人用。
快递是顺丰的超快，大约2、3天就到的、客服人也很好从不墨迹，买了不亏首充100元赠了150元。
快递的速度很快，书的质量还不错，趁活动多买几本慢慢看
快递贼快，客服很专业，很耐心，给客服好评。卡激活了除了欠了8毛钱其他的和介绍里说的一样，第一次冲50送了50，立马到账。通话和网速等用段时间再来评价。
忽悠人的，不要被套路了，湖南卡，就是1g加150分钟湖南通话时长。40g也不是每个月都有。就没这套餐。
怀着忐忑的心情下单，到手后才发现担心是多余的，升级后可以全网通，官网查了激活时间就是我到手插卡的时间，只是生产日期是4月的。这次的外放还不错，有杜比加持，内放居然能直接硬解DSD的，音质比早期有提高，但是和我原来的vivo比较还是有差距，毕竟vivo是有HiFi芯片的，音质方面在常规设计里面算的上中上水平。待机一天还是比较吃力，希望能战两年
怎么说呢，网络信号一般般吧
性价比还行，！手机是上班打卡用的刚刚好。
总体上还不错就是感觉价格有点高
总体使用还不错，唯一不足的可能待机时长吧
总体很满意，挂在车上颠簸无响声，感应灵敏，充电速度还不错，即放即充，造型中规中矩，功能质量很满意
总体感觉还不错，就是没有可以倒装在天棚上的孔，不方便顶装，其他还不错，远程控制也很灵敏，语音延迟稍大。
总体感觉还行吧，就是老用户没有优惠，速度基本有保证
总体来说 还不错
总体来说还不错。还过的去。
总体来说还不错，插上卡立马能用，便捷免设置
总体来说还可以，唯一的缺点就是电池超级不耐操，放着不动待机都能不断掉电，一般手机你就是待机去电也没有这么明显吧，满电放着十来分钟就没有了百分之一到二，真不知道是不是中了奖了，这手机就是为喝电而生的
总体来说还行吧。。。。
总体来说还行，速度快。网速稍显不稳，室内信号弱一些。比较满意。客服请不要玩失踪。
总体网速还行，平板看视频比较稳定，客服处理问题迅速。
总体还不错
总体还不错，小孩比较喜欢
总体还行。比华为网络稳定一些！
总体还行，就在外老显示联不了网
总得来说还不错，就是随机的号码感觉有点垃圾，号码要是可以挑选就好了，也不要什么888的，少点4就行
总的来讲网络稳定，质量可靠，信号还不错
总的来说还不错
总的来说还不错，使用方便，随意。但是玩网络游戏延迟有150+，很不爽。
总算设置好了，目前信号还不错
想等到8月1日激活，不过性价比很高。湖南永州市联通卡。
感觉用着还不错，网速也还可以，还算不错吧！
感觉网有时候不稳定，但一般还好吧，凑活着用
感觉网速一般不是很快
感觉还不错  网速很快   看电视一点都不卡   和店家推荐的一样
感觉还不错吧，就是物流有点慢。
感觉还不错吧，挺快的，不知道网怎么样。
感觉还不错就是收费贵了点
感觉还不错，套餐还可以，信号好的地方视频都没问题。赞一个
感觉还不错，就是孩子没有隐私
感觉还不错，待追求
感觉还不错，手机信号很差的地方也可以链接上网络
感觉还不错，用了之后再来追评！
感觉还不错，用着网速还好
感觉还不错，给妈妈用挺好。
感觉还不错，至少便宜一点点，速度也可以
感觉还不错，蛮好的
感觉还不错，装上卡就能上网了。
感觉还不错，送货也给力，囤货中....希望价格能够更合适一些
感觉还不错，非常实惠受用
感觉还可以。目前在市区还行。农村有待观察，价格蛮划算的
感觉还可以，就是电池不是很耐用。其他都还不错，比华为便宜。
感觉还行，
感觉还行，是真的200g，流量只能再~上查和充值。。。。没有手机号码
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
我买了一个1350的号，客服非常耐心的给我解决各种问题，实名注册成功，感谢客服。
我买来用在电脑上的，用了大半个月了，流量用了大概8G，还剩12G，如果不经常下载和看电视一般是够用的，某网游延时100左右，比我以前的宽带要好，下载速度最高1.7M，真的是物超所值
我在车上用，网速还行
我寻思着，这手机还行，挺好用的，除了忒大了，不太方便，总体还ok
我已经用上了50M宽带。我前前后后问了客服好多问题，客服不厌其烦，很耐心，谢谢客服。
我应该是前50名！！！这个好东西！太赞了简直！！
我建议大家不要购买，所谓的无限流量是骗人的，其实只有50G，超过这个数量就变成2G网络，根本就不能联网
我是上月18日购买的该产品，选择了150g/月的套餐，今天到期后停机，我继续充值并开通了150g/月的套餐，上线查询流量剩余仅60多g，经与店铺客服沟通，方才了解到他们仍需跟联通工作人员了解情况，此类情况并不是很复杂的问题，我开通套餐后都没有使用过该流量卡，属于他们单方面责任，目前还在反复核实我，作为消费者我认为这是不公平的，真想给个0星，请大家谨慎在这家店购买产品吧
我是用了一个月后来评价的，实事求是的说，第一，设备确实会有些发热，但我用了一段时间，是可以接受的，没什么问题，第二，我用过好几款mifi，对比下来，网速要比什么领的稳定得多，综合下来平均网速确实有2-5M左右，我用了500多G了，没被限速过，也没断过网，第三，流量便宜，设备做工蛮高档精致的，大概一个充电宝那么大，挺好的，总体来说，是个不错的产品，值得推荐
我用了十天了还行不骗人，而且流量也实用
我的卡已经收到了，用了两天才来评价，不过网速不是一般的慢，而是确实太慢了，我有种骂人的冲动，
我觉得还行吧，网速也可以。
我购买了28元，100G流量！是4G，但速度不快啊，我试着下载东西维持在140KB/S。\n我一张电话卡流量超了被移动限速在1**ps，也就是它的速度就是128KB/S。\n这一对比也没快多少啊！
户外活动使用，大哥大款式感觉还行
手感\n还不错
手感不错，618半价购买，买了两部送老人挺好
手感不错，颜值高，天空之镜非常漂亮，大小合适，可以单手操作，8G运行速度快，屏幕指纹解锁快，屏幕清晰度非常高，最重要的是可以六期免息，顺丰快递物流快
手感发轻，发货慢。不过物流还行
手感还不错  网速的话我还没弄
手机不赖，就是有时候断流，玩游戏不怎么顺昌，。总体说这个价位有点高，还行！
手机不错，比我之前的8强不少，具体说哪里强了我就不知道了
手机从开机到设置使用偏好的运行速度都还算不错，基本上不存在卡顿，用中国移动手机号是支持了好多年了，现在出手机是什么个情况啦？要是准备一代一代的产品做下去最好不过了。真的省不少钱，2012年开始用4S&mdash5C&mdash6&mdash8plus至今，而移动的W1是我第一款安卓系统的手机，用起来还有点小不习惯。好了，最后用画中画的形式来呈现摄像头清晰度究竟如何给大家看。
手机卡以到   感觉还不错   得用一段时间看看    客服阳阳非常热心讲解我的问题     感谢阳阳！！！
手机卡可以，就是不知道怎么回事被停机过一次，后来又好了，充了200分，送480，分48个月返还，每个月返还10元，手机卡归属地是湖南永州的。
手机卡网速不错。值得拥有。而且还有50块钱的话费。真的不错。
手机只用做接打电话性价比高！还不错！
手机声音大，老人用还行，就是电池待机时间太短，基本上是一天一充，勉强用。
手机外形炫酷，就是壳不好找。像素高，就是现在都没找到怎么关掉相机的声音。操作还行。截屏正在研究中还是不太了解这个截屏方式。
手机很轻，质量一般
手机手感不错，运行流畅。物流可能因为618关系不是很快。
手机收到了，看着还行，不知道能不能用时间长，毕竟挺便宜的，感觉声音不如原来的铃音大
手机收到了，装卡使用感觉还不错，值得购买！
手机收到了，还不错价格便宜
手机星期天收到的，上手用了四天才来评价：首先充电吧，充满大约要八十分钟左右，现在是夏天充电手机也不会发热，这款手机散热处理的非常好。中度使用一天没问题的。手机信号比老款华为妹特8要好点，个人觉得荣耀手机系统和华为的没什么太大区别。系统流畅顺，打开软件速度快，个人不玩游戏不知道玩游戏的情况。使用起来各方面还是比较满意的，购买前在实体店了解过，在广州很多实体店已经没这款机卖了，听说是已经停产，所以目前看这机子应该在清库存了，价格目前也是比较理想的了，需要的还是值得入手。
手机是双卡双待的支持三网电信卡，一直闲置一卡槽，平时喜欢刷视频流量又不太够，装上后信号很好费用合理，开孔送10元，充50又送了50，很划算这下可以放心的刷***了。
手机用着还行，拍照很是清晰，听歌的话，效果棒棒哒。。。
手机确实比我之前的s8轻，但是手感远不如s8，但是也还行吧，今天手机只是简单的看了下外观，其他还没看呢
手机给老人家用刚刚好用了挺顺手了。 价格也挺便宜的，还不错。
手机质量还行，快递飞速，配送员服务好。
手机还不错
手机还不错值得信赖大爱
手机还不错声音大老年人用还是挺不错的
手机还不错，物美价廉哦，我婆婆很喜欢
手机还不错，给弟弟上学买的，防止上网影响学习，这款很适合^O^
手机还不错，运行速度还勉强
手机还不错，适合老人，不错。
手机还行刚买几天就降价了
手机还行，毕竟就几十块钱，退货也有处理
手机还行，老年机嘛也不用太多要求，遗憾的是运送，周转途中把里面的塑料都弄掉了一小块，应该不影响使用吧！
手表不错，功能也很多，尤其是翻译功能，语音识别确实很赞！唯一不足就是定位不是特别精确，有50米样子的误差
手表收到了还不错 小孩很喜欢
手表还不错啊，我女儿喜欢黄色，特别喜欢。
手表还不错！小孩挺喜欢的！
手表还不错，活动很给力，科大讯飞品牌不错
手表还行，物美价廉，还送了一张手机卡，呵呵。
手表还行，通话很清晰，能讲故事，能翻译，总体不错，就是待机时间较短，内存较小！
手表通话音质都不错，目前用着还行吧
手表闺女很喜欢，可以讲故事，有魔法问答，一般的问题都可以解决，挺好。
才收到货！就打开用了！感觉不错！自己在外地每个月流量都用了超！这个还不错！用用看！后面再做评价
才收货还没有用，估计还行吧
抱着试试的心态买的，没想到移动做的硬件还不错，五星鼓励。
拍照效果：可以\n待机时间：还行\n外形外观：真香\n屏幕音效：真香\n运行速度：真香\n其他特色：发烫信号不好
拍照效果：拍照还不错
拿到了，激活也简单，说的激活有50话费，但是激活后显示余额为0
拿到卡就按照方法注册了，真的很方便自己选自己操作认证。套餐实惠6月48每月20G
拿到手感觉还不错。先用起来再说。
拿到拿到后试了试，感觉还不错，希望能用的长久些，信号强点儿哦
挂游戏还行稳定不掉线，每天7G高速流量也用不完，资费再便宜些就好了。
按照流程操作没问题，网速正常，目前还不错，正体验中！
按设置完成 吃鸡游戏可以 网速一般
按键不灵活，通话质量还行！
挺不错的。还行吧。
挺不错的，网速也还行，就是有时候会断网，大多数时间很棒，用了一个月了，用了500g流量，很爽
挺好挺好的，还不错
挺好用的！值得！网速还不错
挺好用的，之前网速总觉得慢，穿墙也不好，新买了路由器之后，网速好了很多，穿墙也还不错。
挺好用的，功能简单，孩子上手快，待机时间一般吧，没宣传的那门久，绑定也挺容易的，里面送了一个移动的电话卡，在京东里面充值就可以用了，很方便。定位准确度一般，半径500米吧！
挺好用的，比自营店便宜很多，移动版也不影响使用，和全网通一样，全新未激活，查了，还不错，希望不会出现什么问题，好评！
挺好的就是还不错
挺好的挺不错的啊，我挺喜欢的啊，还不错啊。
挺好的，双卡双待老年手机，来电声音大，对于一些工作在噪音环境很大的工作人员来说，配这样的手机还是很有必要的，还带手电筒，这个功能挺不错，还支持播放音乐和视频，不过需要放内存卡还可以用哦！价格也很便宜合适，一般充满电，待机光接电回电用个四五天左右没问题！物流速度也还可以！
挺好的，很喜欢，网段固定在8网段好像是，另外连接需要单独配置
挺好的，第三天就到账10个g流量，就是不知道为什么第三天话费用了1.84，怎么能做到5元/月呢
挺好的，质量也可以，帮单位买的，用着还行
挺好的，还不错手感不错。声音也挺大的。
挺好的，还不错的
挺实用的老人机，各方面还不错
挺方便实用的，信号也还不错。
挺方便的第一次在jd续费
换了之后真的体会到飞一般的感觉了！能快速上网真的太幸福了！
换过一个，第一个不能开机。换了就好了。定位还行，通话声音也不错。有语音百科。小朋友可以自己查资料
接收信号不太好    网速一般看视频有点卡
接电脑测试达8m，非常快
描述有些不清晰，不过卡还行
插上电源和sim卡就可以用了，网速很快，很稳定，价格就是贵了一点，还行吧！还有个问题，赠送的上网卡无法使用
插联通的sim卡，用了几次还不错，携带方便，。
搞活动买的，还不错哟，赞一个，设置方便
摄像功能还行，就是没有光源的情况下不是太清楚
摄像头安装好了，安装很简单，试了一下效果还不错，夜视蛮清晰的。。。
收到 用了 还行！！！！！！
收到了很好，有网还8000mah可当充电宝用。网速后期再试。
收到了新手机，感觉还不错，全面屏，边框很窄，有效面积大，但外形尺寸和5.5寸差不多。单手都可以操作。运存和内存都很大。觉得比较满意！
收到了现在用，还行，
收到了，很好用，网速快，而且80G一个月绰绰有余。。。。。。。
收到了，看着还不错，价格也实惠，不知道信号怎么样？先给好评。
收到了，试用了下还不错，给五星好评！
收到了，还不错
收到了，还不错，正合适，款式也好看，满意。
收到了，里面有详细的说明，操作流程，还行
收到产品还不错，功能很强大，比原来的华为要强大
收到几天了，用着还不错，不会卡信号超好，也很实惠流量很多。
收到几天才拿来插卡试机，感觉还不错，
收到卡了用的还行 下个月看看流量超出返现不
收到就迫不及待的用了 一个月以后在来评价 我就想知道150G和150**的区别 别见笑
收到并激活成功，用着感觉还不错！
收到开通，客服细心回复。网络还不错。
收到快递，还不错，孩子比较喜欢。就是需要换成小卡，还没办好。
收到手里以后感觉还不错的，这种放车里应急用挺好的。
收到货了，也试用了，还不错，孩子喜欢，以后再也不用到处找她了。
收到货了，看着还不错，用用看吧
收到货后，实名认证，激活，在卖家的耐心帮助下看到了流量，感觉还不错。
收卡后放华为的MIFI，显示无服务，经店家客服咨询，最终完美解决。客服很有耐心。上网速度还行，使用一段时间后再来评价吧。
效果一般，马赛克多，价格太贵。
效果流量很诱人，但是流量质量比手机相比的话还差点，和家用无线也差点，不过户外用还凑合
效果还不错，放在家里看我的小猫咪的，出门太想念它了，摄像头还可以转动这点很赞，我想看哪就看哪，比较方便。
救命恩人一般的存在，让我在村里能继续和这个世界接轨，感谢商家，路由器无敌，推荐的联通卡也无敌！
整体上来说很赞 3000价位不是荣耀就是红米，系统使用上不及小米的MIUI舒服人性化，不过给父母买的他们也不懂这些，加上屏幕是Lcd的不刺眼，红米那款就刺眼，2850拿下8加2，很值
整体感觉还不错。就是外观不咋地，使用起来有时网络卡顿，不知道是不是路由器问题。
整体来说 还不错哈哈
整体来说还不错，可以推荐一下！
整体还不错。
整体还不错，就是通话的音量小了一点
整体还行吧，就是语音不报人名
新机到手 看起来还不错 希望比旧手机待机时间长一点 不卡顿就行
新用户两年费用840多，很划算的，还给了手机卡，希望第三年也能有所优惠，是正宗的电信安装师傅安装的，很专业
方便快捷，价格比官网优惠，客服很耐心，虽说号卡激活后48小时内安装，但工作人员当天就联系安装调试了，效率很高。
方便快捷，还送电视机顶盒，1072元搞定，还用个50元券。
无线网络的5g下载速度一直超不过15兆每秒，不知道是为什么。原来的旧路由器可以达到18兆每秒 同样的资源。
无线路由器在没有条件安装宽带的地方是首选，效果还不错。
昨天下午下的单，今天下午就到了，按照说明书和客服的帮助下，测试了一下移动卡号的网速，设备连接很简单，试用了一个多小时，手机电脑网络电视机，网速都还不错，挺流畅。送了两个网卡，先用移动的号，目前网速确实不错，后期再试试联通的卡，比我之前购买试用京东云的随身wifi网速快，虽然流量没有随身wife多，但网速是最重要的
昨晚十点下的单今早8点就到了神速呀！宝贝完美！
是500G还是无限流量啊？
是新机，没有激活过，后面摄像头有很小的划痕，其他问题暂时没发现，音质一般，物流也够快，拍照可以的，晚上表现没有网上说的好，噪点有点多，一放大就不经看
是江西卡，网络信号还不错在这里比我之前本地移动信号好多。希望没有乱扣费现象
是的，和介绍的一样，不能超出500兆，不然会后悔的。
晚上在学校人最多的时候网能以500ks的速度下载已经满意了，毕竟以前的卡连100都上不去
暂时感觉还不错。功能多，孩子挺喜欢的！好评！
暂时用的还行
暂时用着还不错
暂时看还不错
暂时还不错哦
最好的小屏旗舰，没有之一，5.8寸的屏幕尺寸，不大也不小，单手基本能点到全屏幕。处理器，防水性能，摄像头，都是旗舰水平的，3.5耳机接口也没有阉割。除了背面指纹收集器，以及电源键过于靠上，摁着很不习惯。
月底最后一个星期买的，卡能用，流量也送，跟描述的一样，用了两个星期还行吧。反正我是不理解是怎么扣费的，头三天扣了几块，到下个月返还了还多了几分钱120.04元，难道是利息
朋友的随身wifi收到了，正在试用中，感觉还不错，信号挺好
朋友说网速还不错，办公室联通网络太差，用移动网速快
服务周到，网速也很快，我是续约的，618时候订的，蛮不错
服务超级棒，网速还行，不错不错
服务还不错！
服务非常好，不过我有个问题，联通50兆网速和电信100兆网速穿越火线延迟为什么都是30呢。
期盼，终于到了，感觉还不错，值得推荐一下
本人3月18日在此店买了一张移动流量卡，5月31日停卡。问客服，我一没有欠费，二没有超流量，凭什么停卡？他说停了就停了，要我重新换卡。此店毫无诚信可言，请大家不要再上当受骗。
本来以为黑色不好看，没想到还行。
机子还行。毕竟价位在那
杠杠的，信号没的说\n正如商家介绍的一样\n充50送50，开卡第三天，送的第一个10g到位
来买了几次了，还不错！
|西做工一般吧，卡槽真是很心弄牧耍有cl幔用了半天r算方便，比直接用手C分享狳c省，W速y了下比手C慢了一c
果然是无线路由器，不需要插网线，也可以插网线，方便安装，操作简单，一般的卡只要有流量插进去就直接可以用。
样式好看，天线可折叠，，稳定性墙。穿墙效果一般。
正品无瑕疵，送了价值685的礼物，很惊喜！
正品无瑕疵，送四样小礼品在京东查了下价值685，很惊喜，很高兴，很满意的一次购物！
正在体验。信号还不错，客服很有耐心讲解。
正常使用，信号还不错啊
正规号码卡，整体来说，还不错吧
此评价不针对商品！只对此商家！作为京东老客户，购买了应该有5-6万元左右商品了吧，无论商品金额大小，所有商家都按要求开具纸质或电子发票，从没有任何额外要求！这是第一次此店家居然要加收20元才能开具500元以下的发票！我很震惊！一张发票问题从春节前拖到现在，还在要求加钱开票！好吧，一直给五星好评的我不得不破例一个给个一星了！
每月只要8块钱，电信流量可以用20g，太合算
比一般的好用很多价格也不贵，非常简单
没收到过物品，请提供签收证明，联系人胡女士18018628071
没有任何损伤，，客服也按照我的要求把卡剪成三合一卡。还不错
没有充电插头，一般般吧
没有超过20元 也得不了豆豆了。商品还不错，三合一卡 很方便。
注册和充值的用户界面做得一般，卡还比较好用
活动价格买的，刷了老毛子，还行。
活动真实有效，目前已送10g流量。充值50元共到账170元。
流量便宜啊，就是觉得信号一般般
流量卡挺好用的，用了半个月了还行，后续再追评
流量卡收到，买了100G的流量用到38G就被停卡了，查卡状态正常，估计被地方移动公司限制了，然后给卡号网，卖家客服建议，都保持沉默！真是叫天天不应，叫地地不灵，我们的利益得不到任何保障，充得钱，用不了，找人退？没人理你！谁能体会这种感觉？你还敢买吗？没办法，还是老老实实地在地方联通选一个比较便宜的套餐吧！
流量卡用的还行，经过重重激活，终于用上这张卡了，信号还行和我的~大王卡差不多，但是打王者荣耀的时候，没有我的~大王卡好，一直再100祯左右，一局里面有两到三次卡到450，不打王者的话错错有余了。但是打王者荣耀感觉很**。
流量卡用着还不错，网速也挺好的
流量卡用起来还不错。
流量卡，为啥买这个卡呢，就是因为资费便宜了，最低2块钱就有，2g流量起步，可以说是很便宜了，非常适合我这种用的其实不多但又有上网需要的。对比一下我自己手机套餐带的流量，联通的76块钱才1g，移动的88块钱才700m，简直没法比
流量多网速还行，真正使用中。缺点就是不支持电信的B5频段
流量多，信号好，还不错哦。
流量套餐价格实惠，唯独不能打电话发短信，网速还不错了。刚下单客服立马发货了。
流量真的很便宜，而且信号还不错，非常期待5G的物联卡。流量真的很便宜，而且信号还不错，非常期待5G的物联卡。
测试了一下非常好用，断网也可以重连，还不错。
浙江嘉兴地区信号一般，但是网速可以的，一般下载在1m左右。
消费级物联卡，材质不知道是不是比一般卡好，套餐优惠质量有待验证
清晰度一般啊
满意的购物，感觉还不错，五星好评
滴！充好了，非一般的感觉
激动人心的手机，这是我入手的第二台，因为第一台使用后发现非常棒，这次又促销再买一台备用。这机器优点是内存大，4G运存完全满足日常所需，设置里的功能齐全，充电比想象中快，耗电却挺慢的，最棒的是夏天不会发热。缺点是移动定制服务于移动卡，有使用局限，高通芯片有点老，屏幕虽然清晰，但不是1080的像素，看片子还是存在遗憾。但毕竟价格便宜，真心喜人的购物体验！
激活了，正在使用中。目前信号还行。我是18元包36g沃套餐。归属地是浙江嘉兴。
激活了，联通手机营业厅可查，确实是联通的正规套餐，但联通官网上买不到，官网上只要1元500M的日租卡。已升级为1元800M全国流量，下月1号生效。挺满意的卡，赞一个。
激活卡就送20块，充50元到手120元，套餐内有1G流量，4天后送了15G流量，号码归属地是随机的，信号还可以吧，有的地方信号强一些，有的地方信号不太好，总之还是比较实惠的，这个卡叫~，小宝卡，
激活开通了，暂时感觉还可以，解决日常出门流量问题，就是号码不能选地区，要是能选就好了，客服服务都还不错，给个全五分好评，支持一下
激活过程还算简单，生效也蛮快的。现在流量也正常用，速度还行，在线看视频没问题。就是一次性要充值半年的套餐，不过这不是物联网卡，所以相对应该比较稳定的。归属地是山东青岛。
物流也很快很喜欢，特别的不错～很喜欢～挺好的，还不错下次再来逛逛啊
物流太不给力了 卡还行
物流太慢了，出库太慢，其他还行
物流很快。音质还不错。就是功能少点。
物流很快，卡实际也很符合，跟一般的卡一样
物流很快，当晚下单第二天下午就到了。用起来还行，就是没有闪烁灯，有点难受。
物流很快，很不错的一张卡买来马上就升级全国一元800m国内流量，给满分！
物流很快，感觉还不错。
物流很快，试了一下网络也挺快的，用起来感觉还不错，对比了几家买的
物流很快，还不错了
物流很快，还没坼包装，应该还行！
物流效率高，产品激活使用简单方便，网速还不错。
物流服务也好，还行吧满意，是我想要的
物流比较快，货品还行，下次继续买物流比较快，货品还行，下次继续买
物流没话讲哈，睡一觉就到了，\n外观还行吧，先体验一阵子！
物流网4G WIFI卡速度快也18个终端终端
物流超级慢，其他还行吧
物流速度很快，18号买的20就到了。
物流速度很快，今天到的，今天就使用上了。充了50，送了50，每个月42g流量，可以用很久了。
物流速度超快的，东西也还可以把，个头不大，网速和一般手机卡差不多，挺不错
物流配送速度很快，昨晚10点多下单，今天上午10点50送达很快
物美廉价，还行吧，支持京东，超赞一个吧。。。。
特意用了一段时间，感觉还不错，买的就是性价比，五星好评
玩游戏特别卡其他的还行
现在用了几个月了，总体还不错，不过需要承认的是电信itv不如联通iptv清楚。
现在用着还不错
现在用着还不错，商家服务态度还不错
现在用着还行！
现在用着还行，我流量用得少，不知道用多了，会不会限速。
现在终于相信了！移动流量王真的不是吹的，谢谢店家的耐心指导和服务!网速也可以!照我说给5星好像少了点，最起码给10星，10全10美的意思!祝店家生意兴隆，2018旺旺旺，买了店家的产品，也可以跟着一起旺，谢谢！我是Aaron真有两把刷子！在这里，我也提前祝店家和客服美女劳动节快乐了！以后还会光顾的，也会推荐别人用!
现在网速还不错。以后不知道会不会慢？
现在装修没网络，用手机卡先顶着，速度还可以，还凑合
用三星快十年了，这次从s8+换成s10，体验还是一如既往的好，屏幕相当不错，相机也很棒，系统流畅
用上了，还算方便，但是速度一般，也许环境有关。
用了50G了，感觉不错
用了一下还不错，但为什么装在iPad上是3G
用了一个多月了，感觉还不错。
用了一个月了，还行，能用
用了一天，感觉还不错吧，不知道以后会怎样，先用着试试吧
用了一段时间了  速度还不错  看电影打游戏是没有问题的
用了一段时间了，感觉还行，就是屏幕上的外壳外翻了
用了一段时间还不错，很方便。
用了一段时间，感觉还不错。挺好的。
用了一段时间，还不错。网速可以，关键是包年的，不用每个月充值，比较方便。
用了一段时间，还不错，再过段时间来追评。
用了三天，感觉还行，网速中规中矩，走到偏远地方偶尔会卡掉，但是，流量可以放心大胆的使用！信号好的地方也是嗷嗷快的。
用了两天，感觉还不错不但是电话手表，还能学习，挺智能的。
用了两天，还不错，一天偶尔定位两三次，打一两个电话，充满电开始到现在两天时间还剩70%的电
用了之后才来评论的，到了先插上手机卡激活充值50元话费就可以一直用了，点个赞
用了几个月了，跟描述一样还充50送50。很值。
用了几天 还行 信号质量比较稳定 功能也比较全
用了几天了,感觉还行。
用了几天了感觉还不错，还是要看当地信号，有三大运营商可以切换，刷~很快！
用了几天了，感觉还行吧！暂时没有什么问题.
用了几天网速还行！下载速度不到一兆！不过够用咯！很稳定！信号各方面都很赞！
用了几天，感觉还不错。升级很简单。开机时的移动logo还在。
用了几天，感觉还不错，网络稳定，速度也可以。
用了十天了用的还行，不卡就是流量为什么跑的那么快
用了很久了才来评价，总的来说还不错
用了很久了才来评论，还行吧！
用了快一个月了，目前还行，就是的时候网速不稳定
用了快一个月，还不错速度挺快的
用了快一周，我是来给好评的，挺好的，流量真实，问客服基本给你讲解，态度也一般，但也不差，不是托，就这样，中肯的评价
用了快两个月了，网速还行。达到100G以后就降速了，总体来说很流畅
用了，感觉还不错，给个好评！
用了，还不错。信号也还算稳定。
用作备用机上，感觉新号一般，但很实惠。
用在汽车云镜的，信号还不错，用段时间再来追评！
用宽带15年了，一直用的是移动，铁通。这次换了电信，才感觉到，没有比较，就没有&hellip。之前同样在京东，找了一个店，下单后安装师傅来电说要50元，并且***复印件要自已印。沟通天果。l二天销单。这次很顺10000来电二天搞定，卡也搞好了，我们都是网上实名认证。谢谢客服！
用来看对网络稳定性要求不高的，还行，本人用的电信磅礴卡不限量的，看视频浏览网页都没问题，玩游戏会突然掉线，然后再重连，一局掉2到3次吧，不知道是由于apn设置问题还是其他路由器设置和路由器本身原因，目前正在调整设置试用，看后续咋样吧。
用的电信卡 网络还行 没出现掉线的情况 就是这个外壳摸着挺廉价的
用的电信卡，信号好，速度一般，测速70M左右，上网看视频完全没问题，但是玩游戏就卡了，我玩DNF，在暗卢克，简直灾难，动都动不了。
用的还不错
用的还不错 ，挺好的 ，花费比较真实。
用的还不错哦，快递师傅也相当到位，非常感谢。
用着很好，充了50送了50
用着看吧，现在感觉还行吧。
用着还不错
用着还不错  网速还可以  玩游戏什么的都行
用着还不错1只不过刚买就便宜了5块
用着还不错，信号稳定的一匹，续航实测可达八小时
用着还不错，基本两天半左右一冲，定位有点慢，也还能接受，毕竟2G定位，整体还算满意，通话没有任何问题，相信华为品质！
用着还不错，就是不如Pro智能化高些。
用着还不错，就是和飞信一直报错比较烦
用着还不错，就是在我们这边只有3G网，值得信赖的卖家，亲们可以放心购买。
用着还不错，推荐大家购买
用着还不错，比网线方便多了
用着还不错，网速也可以
用着还可以一个手机还行多了就卡了
用着还行
用着还行。希望明天去外地也好用
用着还行现在，6元十个G很便宜
用着还行！ 中间有点小插曲！不过都解决了，声音能在大点就好了
用着还行，也就需要覆盖一个房间的信号
用着还行，充了50话费，先用着
用着还行，唯一缺点，20G后限速，稳定在258kb，反馈也没用
用着还行，就是为什么只能到700K每秒的速度。不科学啊
用着还行，就是打开网页的速度不怎么快，不玩游戏就可以用
用着还行，就是有一点不好
用着还行，用一天了，不知道会不会像我上一张卡一样，用几天就不能用了
用着还行，网速还可以
用着还行，键盘挺大的声音响亮
用起来了 还不错
用起来还不错
用起来还不错信号挺好的
用起来还不错，建议购买。
用起来还行，网速快，一个月流量足够，用不到限速
用过一段时间了  还不错  而且待机时间长 一般能用五六天。颜色也很漂亮！
用过之后才评价，这网卡其实还不错，挺实惠，就是偶尔会卡，不是特别稳定，不过也是值得够买。平常使用还是能将就的
由于学校原因买了这个，比连网线好，划算还好用，物流也快，流量够用了，就是网速不太好，不过还行，
电信4G手机卡电话卡号码卡~卡大王卡免流量~圣卡资费全国通用免漫游流量卡商旅卡电信小圣卡1元800M冲50得100元话费手机卡
电信50m速度可以，安装也挺快
电信50M，买了3年的套餐，性价比高，网速稳定，值得信赖。
电信卡套餐符合描述 确实40g高速100g低速 打游戏延时有些高 下载速度最高800k/s
电信安装，无线信号不错，50m够用。
电信稍微耽误了1天，宽带办理挺顺利的，光猫设备没有押金，问小哥要了超级密码，自己桥接路由拨号，实测网速50+，比官网便宜，好评
电信网是真j8慢
电信网速有时候不稳，不过还行，老板曾的数据线还行，
电信送的流量卡，放在里面信号还不错，很方便实用，已经用了一个星期了没啥大问题，非常棒。
电池如果有个3500毫安就好了，其他很满意
电蚊香出门老是忘取下来，担心起火，专门买了个能定时，还能手机控制的插座，就不会因为没取电蚊香上班心慌慌了，用了还不错，功能挺强大，外观也挺好
电话卡收到了，还不错。物流很快
电话手表还不错，孩子很喜欢。
画面清晰，质量还不错，物流也很快
白天用着还行一到晚上网速会慢很多不知道什么情况。
目前使用期间感觉还行，待试用看看
目前使用还不错
目前使用还不错哦
目前来说网速还行，期待后面不卡不掉网
目前来说，还不错
目前用的还行，网速挺快，不知道以后会如何？
目前用着还不错
目前用着还不错。经济实惠
目前用着还不错哦，看看后期如何
目前用着还不错，24小时开着，也不怕没流量用了！
目前用着还不错，资费挺便宜的，网速也好。好评
目前用着还行。
目前用着还行，感觉还不错，就是挖孔屏看着还是不怎么习惯
目前用起来还不错
目前用还不错
目前用这还行
目前看来还不错的，用段时间在追评吧
目前看来还不错，用起来比较方便
目前看还不错，信号还行。
目前看还不错，等待长期效果
目前还行
目前还行，希望更实惠的产品。
看上去还不错。等用了一后再来追评
看电视的时候偶尔有点卡，其他都还不错
看着应该还行吧，对于有的地方没有宽带线之内的无法实现上网，这个产品应该是一种不错的选择
看着质感还不错！
看着还不错\n华为的东西还是有保障的\n卡也可以随便切换\n不错的
看着还不错 老人用挺好
看着还不错的，先赞一个了，终于可以出差放肆浪了！
看着还不错的，试试看吧
看着还不错，不知道好用不好用呀，
看着还不错，等用了再评价。
看着还不错，还在用，挺方便的！
看着还可以，做工一般吧，等连上网再试看
看着还行
看着还行吧，不知道信号如何了
看着还行吧，很一般，一分钱一分货。
看着还行，就是不知道用着怎么样，物流很快，服务挺满意
看视频超清聊聊~之类还不错，玩游戏pin很高，还行吧
看起来还不错。试用了一下，也还行，但是网速好像有点不太稳定，没有前一版的网速稳定D670好像是叫这个。热点灯运行时不亮，需要再按一次电源键才亮，不知道是否正常。
看起来还不错，等用了之后再来追评，希望还好用吧
看起来还不错，设置也比较简单
看起来还行吧，插上去直接用就行了。
真不赖，能达到8M每秒，6太电脑办公妥妥滴
真实32G流量，500分钟全国通话。归属地是内蒙古的，最重要的是正规卡，可能那边资费套餐便宜吧。反正是当流量卡用的。
真实有效，网速还行r￣￣q
真心一般，信号不稳定。没有宣传说的那么牛
真心不错的东西，还送了一张SIM卡，含有8G流量供体验。相关操作很简单。联通4G信号很好，网速也相当不错。
真的很给力，下行250M，上行30M，几秒钟一部高清电影
真的是很一般啊。买来以后第一条激活试用的时候 ，就连不上网，找客服问了半天，客服告诉我要后台操作，等几个小时才能解决。这种情况，之后使用过程中，还有出现过好几次，让人非常不爽。而且流量计算的方法有问题，我曾经因为流量超量被停网了，但是其实那天，我根本就没有用过网络，找了客服，发现后台统计流量的记录，也是有部分天数的记录空缺，严重怀疑这个数据。后来致电10086，想直接从移动查询，被告知这种物联卡，需要致电归属地10086才能查询。回过身问客服物联卡的归属地，被告知是随机发货，无法查询卡的归属地，所以说到底，
真的还可以吧，客服也很耐心，网络还行，不算很慢也很快，总体来说给四点五分，朋友推荐我过来那个的买的哦
真香，机器完美，激活的时候发热，激活完毕温度正常，屏幕关了原彩我还觉得有点发白哪来的屎黄色，比我的小7提升了不是一点半点，比老婆的s8+好的也不是一点半点。
确实是物联卡，速度一般般
确实还不错呢，谢谢客服，很有耐心呢！
碰上618促销，非常合适，大电量，携带方便也不贵！
科大讯飞的应该还不错吧，暂时还没用，用后再来追评。
移动卡收到，试下来网速还不错.
移动卡还行吧，我就是因为在公司联通卡没有信号上不了网，所以才办一个移动卡试试，不过信号没有什么问题，上网速率也还可以，没有特别快，但日常使用还是没啥问题的。给个赞。
符合要求，关键是月费很满意，月用通话500分钟，上网流量元限量，很满意
第一个买的不能上网密码不对，这个是换的第二个，给京东售后点赞，第二天就给换了，东西不错网速还行就时不常掉线待机7一8个小时
第一张联通卡，还可以。网速还行，以后流量放心用，归属地江西的。
第一次买这种卡，感觉还不错，网速稳定，物流速度也很快，不错的体验
第一次充值50块就多送来40G，信号还是很好的，下载速度可以到5M/秒。这个卡就是流量多，其他没什么，挺好用的
第一次发错货，给补发，态度挺不错的\n但是这个卡流量倍率大约是2，就是说正常消耗50g的时候卡已经走了100g。
第一次在京东办理续费，效果还不错。
第一次在网上买流量卡，本来是买电话卡的，不过也不错，网速还行！客服也很耐心，好评
第一次在网上缴费、感觉还不错
第一次用还不错
第一次用这个，还不错，挺方便的
第二个了，还行
第二天就搞定了 网络 稳定  真有50m  就是安装师傅有点坑人  帮忙设置一下路由器也要收费   顺手设置一下 我就呵呵了
第二次买了，还不错吧，待机时间长，声音大！
第二次买，不过套餐改名了，感觉还不错
第二次购买了。感觉还不错，就是没有地方穿挂绳。
第二次购买了，还行吧，搞活动的时候活动价比较给力&hellip&hellip
等了三天才发货。。。。。，效果一般。
简直无敌了。星粉卡 5+2*30=65块一个月。最要紧的是100G之后仍然有3M的速度。\nB311比B315，好像信号稍微强一点。网速很稳定，现在已经用了70多G，3M的速度看1080p完全不成问题。sim卡后盖缝隙比较大，磨具好像不太匹配。之前买的b315的sim卡后盖比这个好多了。建议华为还是加强质量管控。当然华为的产品还是不错的。如果盒子做得好一点就更好了
精准程度：一般
mY很久和A榈目]不好。最後性r比Q定一切，所以在618下了危很o力，以前的是山寨品牌，C老是B不上W。用@W速可以。
累计算流量还不错，不限速
纯当流量卡用的 单卡手机+小WiFi随身携带。比物联卡稳定多了 还有通话时间 需要打电话再插手机里 。其实有点后悔没买月租22的 500分钟通话 30G流量对于我来说足够了  。 卡是真卡 就是从开卡到物流都好慢 ，希望以后改进  继续关注你们 说不定有更好的套餐呢。
终于决定装上电信光纤宽带了，安装的陈师傅挺耐心地解答问题，由于还是在使用旧的路邮器，故网速只能接近80M，希望能送一个能达到100M的路邮器啊！
终于收到期待已久的新品iPhone了，这是第一次首发就下单。感觉挺激动的！感谢卖家发货速度快，物流也还行！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
终于收到的商品了，东西还不错，价美物廉！还算可以吧，一分钱一分货，物流超级快。大小也刚合适，推荐购买
终于用上了50M的带宽，虽然中间出现种种插曲，但还是搞定了，速度不错，够稳定。
经常买的，还不错，有优惠的时候会多买，哈哈
经过一些不愉快，最终还是安上了，本来下单下的200兆，说这边只能安装100兆，要退了重新下单，反正折腾了好久才安上
经过很多天的测试，无线路由器经常会掉一下线很快再次上线，应该是移动的问题。路由器上显示移动信号从来没有满格，基本上都是2-3格信号，放在家里带手机上网还行。就是不知道老家信号好不好，很担心到老家只剩下一格信号就。。。。。。白名单设置找了很久，技术客服还是很有耐心的。没有详细的说明书，没有帮助手册。另外包装也是无语啊，外面看着高大上。。里面呢路由器也不套个袋子，送过来有的地方都被盒子刮花了。值得表扬的是半个月没死机没手工重启过一次。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
给8ivi次v哦波viv粗撤回v就哦波波iv学院
给亲戚买的，效果应该还行，等后面再具体问一下
给公司买的，还不错
给婆婆买的，直接寄她那里了。应该还不错吧
给媳妇儿买的，把她的7P换了，新机还不错，正常的苹果，没啥太大突破，但使用体验一如既往的好，价格这次也可以
给媳妇她姥姥买的 用了两天还行
给孩子买来联系用的，还不错，就是开关机的提示语有点尴尬
给我外甥买的，刚才接到他的电话，说电池很耐用，还不错。
给爸妈买的还可以，就是小了点、用起来还不错，爸妈挺喜欢的！
给监控用的，超级棒。李总理说今年宽带费再降20%，我觉得应该至少降50%。
给老公买的，老公说还行
给老妈用的  摸起来还不错吧
绝对好评，强烈推荐，选好号码以后，会收到短信实名认证，担心被骗特意打了10010让帮忙查一下是不是联通公司发的，告知是才进行实名认证，认证以后，离所选择的收货地址最近的营业厅就打电话可以去取卡了，然后充50还送50共100元。装上卡以后特意给10010打个电话问问资费情况，确实和卖家描述一样。性价比超高，感觉赚到了
续费套餐，还行吧！
缺点是电池续航能力差，需要一天一充；摄像头不清晰，将就着能看；功能少，不如小天才多；但翻译还行，可以学写字，功能少，孩子不会老玩，分心，卖一千多元钱贵了
网上付款方便快捷，大概3个工作日左右吧，客服服务好，可惜618都没有优惠，之前还有打折的，希望下次有咯
网管推荐的，用着还不错。
网络不太稳定，但是玩游戏却还不错，有意思&hellip&hellip
网络不好，老卡，电池也不耐用，不符合8000毫安容量标准
网络不错，单位移动联通都不行 电信的还不错。客服详细教学怎么用随身Wi-Fi设置
网络已经装好了，网速还不错，希望后面的服务也跟上
网络有些卡，总体还行
网络有时正常有时又没有的，一般般吧
网络目前用着不错，希望不要像其他产品那样用了一段时间就断网，客服都很有耐心，电池的续航能力目前来看还行
网络还不错
网络还不错的
网络还行吧，觉得速度够用。第三天给安装的。
网络还行就是有时候会突然断网
网络速度 还行，看视频也行。
网还行
网速一般
网速一般。。。不知道是不是地方信号的问题
网速一般吧
网速一般般
网速一般般。但是套餐真的值
网速一般般，如果买来打游戏刷视频就算了。平常网页浏览聊个QQ还是可以的。
网速一般般，打王者有小小卡   打个王者勉强能打，感觉勉强能用。
网速一般般，看个人怎么使用吧！总体还行
网速一般，不快不慢。
网速一般，就是感觉延迟比较大，总体还可以吧
网速一般，带不动电脑
网速不错，已经使用中，充50送50也是秒到账
网速可以，一般
网速可以，打王者80-140正常网络。电视看蓝光也不卡网速。推荐大家购买
网速各方面还不错。京东从来都没让我失望
网速很一般，不知道是我在的地区原因还是这卡就这样&hellip玩个梦幻都有延迟！
网速很慢最高4m/s电信的都8m/s差评
网速很稳定，速度很快，本以为50M会慢，结果不是的，网速很快很快&hellip&hellip
网速快，不限速，能达到50兆的网速，在WiFi信号好的情况下。流量用多少是多少，比较好。
网速挺快的 用了一段时间了  感觉还行
网速挺稳定的1080p的电影一点不卡
网速相当给力，50M的光纤电信宽带测速去到60多下载，打开iptv机顶盒看高清频道的同时speedtest测试也有50多。还是电信的网络最好。优惠多多赠品也很给力！
网速真的一般般
网速稳定，流量40G,首充200送了480。一年都不用冲话费了。
网速跟一般的流量卡一样，流量套餐价格很合理，好评。
网速还不错
网速还不错   延迟低  总的来说还不错   已经在国内是顶级的网了 遗憾的是降价时候 我没买  我买时候就涨钱了  最重要的是 我买完了又降价了&hellip&hellip
网速还不错看~看电影都没压力很满意尤其是客服特别有耐心
网速还不错，客服也很有耐心，挺不错的
网速还不错，很快！下载速度很满意！值得购买！还没有下手的小伙伴可以下手了！
网速还不错，正在用着，平时出差用网很方便
网速还可以，不知道以后用的怎么样，首先感觉还不错，挺实惠的，客服的态度是特别好，超级赞
网速还行
网速还行  不是太卡
网速还行吧
网速还行吧，没掉过线
网速还行吧，看位置，有时快有时慢
网速还行，不玩游戏的话不会卡，网速一兆左右，还不错吧！
网速还行，光猫盒子看电视也行
网速还行，在我预料之中，
网速还行，安装网站的小哥态度也挺好
网速还行，就是IP是固定的。
网速还行，就是为什么ip地址显示的内蒙古
网速还行，就是流量不便宜，日常用每天得5G流量
网速还行，最快达到4m，就是玩游戏延迟120,这个有点坑，玩游戏微卡
网速还行，比物联卡网络稳定
网速还行，送的vip很到位
网速还行，，，就是插到卡托里不能拿出来插手机里很麻烦，，我总不能整天带着卡托找usb接口吧
网速飞一般的感觉
老年手机，字大，声音响亮！还行吧！
老板很负责，客服很热心，网速信号好还不错，虽然刚开始遇到点小问题
耗电太快，一天一冲电啊，电池好像没有8000的吧
耳机还不错  很喜欢也挺好用的
联通光纤稳定，网速大于50m，挺好
联通公司客服说是首次充值50会送50，店家直接说没有，不管他们的事，要收到卡后，直接被别人充值一分钱把优惠机会用掉了，不知道原因！
联通电信的信号不好，所以买了这个移动无限流量卡，感觉还不错，给好评
肾7换过来的，总结一下，11的屏幕和7都是326ppi，但显示效果11更好，锐化的比7严重，但只要不把脸贴上基本看不出像素点，照相就不用说了，虽然相机都是1200万的，但11完胜，电池方面，我4g刷~2小时掉电18%，运行方面，玩游戏确实爽，激活时确实有发热现象，但并不严重，信号比7能好点，但同样3格传输速度比7快，最后吐槽一下，边框是真的宽，比7的边框都宽。
能用，还不错。速度还是挺快的。
能续上，有一点优惠，还不错
腾讯应用都免费还行
自己一安装完成，用哈在说吧，不过还行，网速不错，就是客服沟通太费劲，
自己的宽带到期了，我看邻居再用这个感觉不错，我就买了。618活动买的，第二天就收到了，现在用得很不错，男朋友还用来打LOL呢
至少我们的mifi一直不稳定，看华为这个个头比较大应该适合室内用就买了，用起来还不错
荣耀 V20 手机【顺丰速发 15天价保】全网通 魅海蓝 8G+128G（碎屏险套餐版）有点小贵，再便宜一点
虽然中间出现了点小插曲，好在东西还不错，就是激活有点麻烦。
虽然买错了，但是还不错。
虽然没有用上，但感觉东西还不错吧！
要不是学校这要搞研学旅行，父母也不会给我买手机机，更不会买手机卡了，这卡还行吧，挺实惠的
见到这段文字说明目前用着还不错！
订单接收速度非常快，联通服务真的很好。坐标继续在定都的话还是会选择联通的。装的是50M，每月的完全不影响上网，看视频，
设备已经收到，还未开始使用，外观不错，大气上档次，和手机一般大小。方便携带。还有好礼赠送。
设备有点小贵，信号的话还行，室外信号更好些，看电影玩游戏没问题，打LOL也还好，总之觉得没买亏
设备：做工一般，但是功能都非常实用，如果能加入电池版本那就更好了，适合各种店铺和活动场所实用。
设置简单，还不错，就是信号隔墙就变差了。
试了一下还行、就是有那么点模糊可能便宜货都这样吧，只能将就着用
试用不错，还行
试用了一下还行，各方面都还可以。
试用了一段时间，感觉还不错！
试用了下还不错，用用在来评价
试过了三台机器同时看视频都不卡，还不错。支持
话费充50确实送了50，流量还没到账
该店服务态度还行，就是客服工作做的不够细！
谢谢老板，号码还不错，很满意。
貌似是无线连的，嗯，没有网络接口吗？移动的一直在用，还不错吧，和目的。
货已收到，与图片相符，手机按键清楚，质量还不错
货已收到，的确超长待机，连续听7-8小时的歌，还可以待机一天不成问题。
货已收到，还行吧。
货我收到了，不过我要换一个，手机识别不了卡，我换了好几张，都不行，打110..120都发不了，手机还行
货收到.小巧玲珑还不错.
货收到了，用起来还不错感觉就是网速有时间太慢有时间还可以。
货物外观还不错主要是电池容量大就是实名认证有点慢还没开始用会之追评的
货物已收到，使用了一段时间还不错
货物已经收到  看起来还不错先用用
货物收到！这是移动手机卡信号好！激活简单还能返50话费已经用上了很满意好评
货真价实，配送速度一般噢，跑流量快，没手机卡流量耐用
质量一般&hellip&hellip都换了两次了
质量一般般
质量一般，0字键很难按
质量一般，将就用吧！
质量一般，音质不咋地
质量性能确实不错,比上次退掉的那个某联要强无数倍。使用电信卡，有线连电脑测试能达到50M的速度，无线连电脑也能达到20M的速度。还送了一些比较实用的小礼品，很满意。
质量还算可以，网速还不错，35元100g，客服还算不错，有问必答。
质量还行，声音也很大，就是包装太差了
质量还行，用起来挺方便的，操作简单
质量非常好，运行不错，内存128g。照相也清晰。
购物狂欢节买的，价格实惠，性价比超高，村里的孩子们老人们都满满的赞叹不已，我也很骄傲，都问我去哪里买的，城里的套路深,让#亮眼睛看看就好，但我还是没忍住，不能抗拒的魅力和诱惑，家里人现在出门都很自信了，因为我是村里为数不多的网络购买者，价廉物优是你们的服务特点，便宜是我们选择你们的唯一理由，喜欢网络购物，不用看售货员小姐得眼色和冷眼，不用听她们的忽悠，自己的选择才是正确的，城里的商场，上次打算大手笔消费最少四百元，听售货员忽悠说我像迪拜王子，我一-冲动，连村大队买化肥的钱800元都花完了，害得我出门打工躲债
赠送话费和流量按时到账，套餐合理适合，物流速度还行，客服很耐心，连续多天解答不在话下！给个好评吧！
超级不错 使用流畅一般够用
路由器的做工一般般，远不如tp    有点后悔但是退款麻烦    信号强度略差，反应速度较慢
路由器的无线网很一般，根本没有广告说的那么好
路由器还不错，使用简单，就是速度达不到满速。
路由器还不错，小巧方便携带，上网速度还可以、要是联通的流量卡不限速那就好了
路由器还行吧 用sim卡的 不想用宽带 的替代！
路由器还行吧，没有预期好。
路由器还行，就是要发票费老劲了，客服倒是一直挺客气，但是发票要了好几次才终于寄到。
过段时间在来追评，看着还行
运行很快，电量也还行，外观漂亮，值得购买。
运行速度还行，分辨可以，性价比高，做备用机非常好，京东的送货速度是最快的。
运行速度：挺快的\n待机时间：用得很久，冲的很快\n拍照效果：一般\n外形外观：10分好看
运行速度：飞起\n外形外观：炫酷\n屏幕音效：还没有看\n拍照效果：凑合\n待机时间：还行8小时没问题\n其他特色：感觉激活也没那么热啊总体情况感觉值这个价钱 过个一个月再来追加评价试试 总体来说比较愉快的购物体验 苹果官网查验正品忘记了说
还不错
还不错   使用方便
还不错   信号很稳定  自己办了一张卡  笔记本用着很方便
还不错   正在使用中    后续还会跟进使用效果
还不错  优惠网速快
还不错  冲50可以用五个月    加上买卡的钱   折合十几块钱一个月 40G流量  划算
还不错  网速稳定1m左右吧 也没高过  够用了
还不错 嗯嗯
还不错 孩子喜欢用
还不错 安排很快 因为个人有事要出差很着急 也给做了加急处理，安装小哥也很棒，很多网络问题都帮忙解决好了。推荐！
还不错 很方便，长途旅行 都可以用，性价比高，还送了流量卡！
还不错 性价比高，服务也可以！好评！
还不错 感觉这是全网价格最亲民的一家了，态度非常好，服务相当到位。卡号我很喜欢 很满意
还不错 服务态度也好 物流也快
还不错 满足
还不错 激活很快 几分钟就搞定了
还不错 用到现在了
还不错 用着还可以 挺顺畅 哈哈哈哈嗨嗨嗨拿京豆啦啦啦
还不错 用起来好爽好爽的！
还不错 自营的才又快又好 非自营还是差那么一点
还不错&hellip&hellip
还不错。
还不错。。。。。。。。
还不错。。。也能用我也非常喜欢。
还不错。外观比较朴素，设计师要扣个鸡腿速度，电量都很给力，
还不错。希望稳定使用
还不错。物流快
还不错。用的挺顺手 后期追加
还不错。还行！声音大，送货时间快。
还不错上网蛮快的 就是不知道怎么的不能实名认证
还不错出差方便
还不错刚买来试试。。
还不错吧
还不错吧 内存大
还不错吧 因为会便宜一些
还不错吧 跟描述差不多 基本符合预期的
还不错吧。等买了卡试试，
还不错吧发货速度快谢谢了
还不错吧就是一个月只可以用20G，我七天就用完了
还不错吧！网速挺快的！
还不错吧，100G用的很爽，月租又便宜，很满意
还不错吧，买了这么长时间还有客服，不容易呀
还不错吧，价格合适
还不错吧，刚刚买的来，原来没有用过这个牌子，家里拉不了网线，这个可以代替，只要不是看电视，办公还是可以的
还不错吧，各方面都比较满意，挺好的
还不错吧，哦，你是饿的么
还不错吧，安装电话卡的时候不太会，搞了半天
还不错吧，就是价格有点小贵。但是好在自己喜欢，而且货真价实，客服服务态度也不错，总之可以放心购买。
还不错吧，待机时间长，声音大！
还不错吧，放智能手表挺实用
还不错吧，比较划算。比营业厅实惠
还不错吧，毕竟便宜，只是用来平时接一些短信用，所以无所谓啦
还不错吧，确实是不限速，不过这个网速和当地信号有关，我在重庆用速度只有1m多，总得来说还不错了，带出去挺方便
还不错吧，给别人买的，用后再评价吧。
还不错吧，网速稳定1.7m/s左右，客服也很耐心
还不错吧，送货挺快的。
还不错呢，价格挺合适的，点赞！
还不错呢，很实惠呢
还不错呦，挺好的！只是流量每天都会过一元
还不错哦
还不错哦，就是屏幕有点小
还不错哦，电信的信号好
还不错哦，过上有网的日子了，哈哈
还不错啊啊，激活很快！
还不错啊，三网通用的。信号强&hellip&hellip
还不错啊，终于有流量了哈哈哈，客服回答很及时啊
还不错啦
还不错家用够了！
还不错就是待机时间不是特别好。语音功能很不错。
还不错毕竟便宜吗
还不错的
还不错的东东！实名认证后，使用还是不错的
还不错的偶 挺好用的哦
还不错的好宝贝，网速飞起！！！
还不错的手表哦用这还可以
还不错的挺好的不知道安装速度怎么样
还不错的说，网速特别快！！！
还不错的，就是后续要收费！
还不错网速够了
还不错还不错
还不错还不错还不错还不错
还不错还不错还不错还不错还不错
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
还不错非常喜欢！
还不错非常满意，信号强，套餐很实惠再也不用担心出门没有网了，满意
还不错！
还不错！充费就是有点限制！总体来说很不错
还不错！就等我的大王卡了。哟西 大大滴好
还不错！电池不知道能用不能用一天，多一块电池就完美了&hellip&hellip不过冲着电，也能支持使用！
还不错！网速挺快！用起来很方便！感谢悦悦客服耐心的服务！
还不错！虽然出了一点小擦曲，但客服处理好了，给五星好评
还不错！速度问题，质量可靠，送货快！
还不错，
还不错，20g不太够用，有更实惠的就好了
还不错，48小时内安装了，安装的小哥服务很好，赞一个。速度达标。满意！
还不错，一如既往支持京东，物流速度很快，服务不错的！
还不错，一年1G够用了，下次还要买
还不错，一直在用，不好的一点，25号前必须购买下月流量，不然停机
还不错，下次继续在这里购买
还不错，东西挺好的，上网还可以
还不错，之前买的联通的上网卡，联通信号更好一点
还不错，之前只能跑20**ps左右，今天换了这东西可以跑到50**ps了。
还不错，习惯性好评，如果有问题就会给差评。
还不错，买了放着备用的
还不错，买给儿子的
还不错，买给父母工作用
还不错，买给爷爷用的
还不错，买给老婆用的流量卡。习惯性好评
还不错，价格也不贵，适合老人用，流量不多一年有效，网速目前看还可以，查询流量也比较方便。
还不错，价格偏高，服务还行
还不错，价格实惠，老人很喜欢
还不错，体积比我想象中的还要小，轻便，期待使用效果。
还不错，便宜，字大，声音也大，手电很亮，老人用着不错
还不错，信号也可以
还不错，信号好的地方网速还可以
还不错，信号很稳定，等待进一步使用
还不错，信号很给力，比之前电信的好多了，流量也很优惠
还不错，偶尔会断网，速度还行吧
还不错，再用一段时间看看
还不错，出差去没有wifi的老酒店很合适
还不错，刚开始我都不相信。知道后面用了才相信。
还不错，卖家服务可以。。。。。。
还不错，发货很快送货上门
还不错，发货速度快，孩子挺喜欢
还不错，可以开热点，自己每个月订购流量
还不错，号码也还行，物流速度很快，一次满意的网购！
还不错，号码类型很多，店家服务很到位。
还不错，在家里下载速度1m不如电信快，不知在单位如何，在单位电信的信号特垃圾，所以试试联通的
还不错，声音很大，电池容量也很大
还不错，声音很清
还不错，声音挺大的，挺适合老人用，电池也很大。
还不错，外观美观，价格实惠，送货快，使用起来也挺好。以后还会买。
还不错，外观，手感，网速还可以！
还不错，好评吧！
还不错，定位准。唯一缺陷是2G网络！
还不错，定位蛮正确的，语音通话也不错，
还不错，宝贝比较喜欢。功能还可以。
还不错，实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠
还不错，小外甥女很喜欢，孩子大一点用往外跑，用这个联系方便
还不错，小巧，携带方便，速度也还行。
还不错，就是免费的软件还有点少。
还不错，就是包装有点脏
还不错，就是号码实在不敢恭维。
还不错，就是感觉流量去的很快。
还不错，就是无法看到孩子的活动轨迹。另外，智能问答也比较慢，这个功能可以去掉了
还不错，就是有时候有点卡
还不错，就是电池小了点，买个电霸就爽了
还不错，就是红外反应有点慢。。。。。。。。。
还不错，就是资费还不太清楚。
还不错，已经上机使用。唯一的缺点就是联通我们这里的信号不好。
还不错，希望能够长期稳定使用
还不错，很优惠
还不错，很便宜，网也行，不实名也能用
还不错，很富裕
还不错，很快就上门报装了，主要给家人看电视
还不错，很快！本以为后明天到当天就送到！
还不错，很正常，却流量的可以试一下
还不错，很清，很方便，就是不知道好不好用。
还不错，必定便宜嘛
还不错，性价比很高，给娃娃买的。真的可以，信号还好
还不错，性价比还可以，几十块钱能用就行。
还不错，性价比高，还好还好
还不错，感觉还不错
还不错，我很喜欢，下次还会买的。
还不错，打游戏的时候，网络很稳定哦
还不错，挺划算的。\n可以买哦！
还不错，挺好用的，价格也实惠，希望能用久点！！！
还不错，挺好用的，实惠
还不错，挺好的，性价比港港的
还不错，挺稳的！
还不错，插上卡就可以用了，期待稳定性！
还不错，插上电信宽带绑定的无限流量卡非常嗨，速度快，延迟也不太高，很方便，走哪都能用，电脑手机都能用
还不错，摸着很有质感，很舒服，网络也很稳定，就是开机后，链接网络有些慢，希望卖家那边能解决这个问题
还不错，操作简单
还不错，是个好东西啊。
还不错，暂时没发现问题，就是归属地不是自己这边的
还不错，暂时用下来没什么问题。
还不错，来了就用了，送了一张卡，方便
还不错，流量多，话费多，月租22元，可以
还不错，激活立即到账20元，就是发货等了几天折腾了下。
还不错，爷爷拿到让再买一个
还不错，物美价廉，你值得拥有，很划算。
还不错，玩游戏不卡，视频还是比较流畅的，满意
还不错，用了一周左右，速度还可以。主要上课用。家里信号不好也可以的。目前就是不知道怎么找回那个 看流量统计平台的密码
还不错，用了几天了。
还不错，用它的人很多的
还不错，用着挺好的，有不明白的问客服，解答很细心！
还不错，用着还行
还不错，目前一切正常，满意
还不错，目前为止没有什么问题，之前用的k2
还不错，目前来看蛮好用的
还不错，目前没有发现任何问题。
还不错，相信科大讯飞语音
还不错，第一次买，价格实惠
还不错，第一次购买，昨晚收到不会弄，今天早上才连的，客服小妹也不错很细心还特意打了电话教我，这下方便了，由于经常在外，再也不用浪费土豪流量了，朋友们有需要的话放心购买吧，超级方便的
还不错，第二次购买，之前也买过一次，很不错
还不错，给儿子买的，自从戴上我们也好找他，要不在小区转来转去找他。功能也足够了，太复杂反而不实用。
还不错，给力的一次购物体验，再速度点就完美了
还不错，给同事买的！
还不错，给爷爷买的
还不错，网络质量可以，要多和客服联系，有些东西需要设置
还不错，网速也不卡，客服什么问题也都能及时解决
还不错，网速可以
还不错，网速可以，这下流量够用了
还不错，网速挺快
还不错，网速有保证！卡也不贵！很不错！
还不错，网速比较快，便宣适用
还不错，网速还行吧，用用看
还不错，能用大概6小时吧。。
还不错，自己是小卡，忘记备注要小卡了，挺划算，不错网速好像有点卡，可能是我这个地区电信信号不太好，其他都还行
还不错，虽然信号差点，但确实便宜
还不错，设置简单
还不错，试了一下，好用，很划算的，满意满意
还不错，说是3天后返还流量，还得再等等。
还不错，这下够看电影了，很满意的一次购物
还不错，通话不怎顺畅，其它还好
还不错，速度还阔以。服务周到
还不错，重点试了下魔法语音功能，识别没问题，至于定位和打电话这些，孩子现在小用不着，我也没试。一共买了两个，春节送给小朋友的
还不错，非要我满字数&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
还不错，预留超级快！
还不错，，我
还不错，，，，，，那就行喜羊羊
还么还行，真的免流量还可以哈，还可以还可以
还以为语音报来电人名，结果只报号码，也还行吧，可以用。
还凑合吧！单独拿来上网用的
还凑合吧，延迟挺高的
还凑合吧，感觉不像大家说的那么快，安装倒是挺快的，客服也挺好
还可以
还可以吧！儿子用的还行！希望一直好用！
还可以吧，也经常断网，凑合着用吧
还可以吧，屏幕还行。
还可以吧，希望还不错，会继续购买的
还可以接受，还不错吧，还行吧
还可以，一次存费半年48，比较划算。电信4G网速也还好。
还可以，网速一般吧，有很多网站是限制访问的，比如说交通银行，IP地址是内蒙古的
还可以，网速一般般，不快也不慢，将就用
还可以，这是~小宝卡，从~看的只有1个g流量，这个送了一年10个g，充了两个50，基本上两年够用了，很划算
还好
还好  网速一般
还好吧，就是信号不是很强，可选套餐不够多，总的来说，还不错！
还好吧，晚上的网速一般，白天还可以吧
还好吧，速度一般般，电话卡很坑
还好！后面摄像头真的不是一般的丑！x升级没什么感觉！
还好，就是速度没有8P快，也不知道哪里的问题，可能是跟信号有关系吧，信号不太好，另外就一个裸机，没钢化膜也没手机壳，得另外买，一万多的手机感觉不值\n外形外观：可以接受\n屏幕音效：音质很好听\n拍照效果：拍照夜景很强悍\n运行速度：还行，没有我8P速度快\n待机时间：待机要好很多\n其他特色：其他都还好
还挺好用的，按照客服的指示操作，但有的时候信号不是特别好。总的来说还不错。
还是双11活动便宜。京东活动期间有券，**没券，550的价格我505买的。
还是有点卡顿，测速相当于20-50M宽带，看电视最多能上720K，半路会卡；480K的话较顺畅。就是看综艺可以，看大片半路就会卡住缓存
还未上卡开通，准备拿回老家用，看起来还不错了，用后追评
还没安卡，目前感觉还不错！用过后再追评
还没有使用，希望网络还不错吧
还没有开始吃么，不过感觉还不错的吧
还没用，应该还行吧
还行
还行 可以
还行 就是卡号不好一点了&hellip&hellip
还行 暂时没问题
还行 网不算快
还行r￣￣q已激活。好像没7个月免费。用了再说吧！
还行、还可以、还好、还不错、还ok、还靠谱！
还行。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。
还行。密码改不了
还行。暂时不用，所以放弃收货了。
还行。用的挺好的，也没特别关心其他方面
还行。网速一般般
还行。设置太复杂。在客户知道下才弄清楚
还行不知道过段时间会怎么样
还行刚开始用网速有点慢，
还行吧
还行吧     公司用的     流量还算便宜
还行吧 一个人用可以的。打游戏有点卡
还行吧 公司买的当做移动wifi用，哈哈哈哈哈
还行吧 公司买的当做移动wifi用，啦啦啦哈哈哈哈哈
还行吧 公司买的额当做移动 额wifi用，啊哈哈哈哈哈
还行吧 当备用机挺不错的
还行吧 恩公司买的恩当做移动wifi用哦哦哦，咦嘻嘻
还行吧 用的也挺合适
还行吧。
还行吧。。。。。？
还行吧。流量够用了！
还行吧。老人用着还可以
还行吧不知道这个是很快的还是正常
还行吧信号距离十米外，不稳定信号还差
还行吧在好几张卡了都挺稳定的也都是正规卡不限速
还行吧就是不知道有没有续费成功了，没有当时买的实惠了！！！
还行吧就是实名认证比较费劲
还行吧推荐一下！
还行吧有一点慢下次注意哦
还行吧网速还行吧，得考察一段时间
还行吧还行吧&hellip&hellip不错不错，用了几天了还行。
还行吧还行吧哈下班啊不在你自己在纠结
还行吧！
还行吧！就是充电宝功能没有预期效果好！
还行吧！就是感觉我们这里联通的信号不是太好。
还行吧！物流特快！不知道是不是当地问题！
还行吧！还没用，用过再评！
还行吧！！！！！！
还行吧，
还行吧， 用下来感觉挺好！
还行吧，20元100g个人感觉够用了，就是充话费有点麻烦
还行吧，下载速度能够达到两M但是玩游戏就不行了，一直延迟保持在一百多
还行吧，不是那么太满意，而且手机连个膜都没有给贴
还行吧，中规中矩，没有惊艳也没有失望，6P可以退役了，因为之前内存扩容导致主板漏电，陪伴我4年的6P，从iOS换到安卓还是要适应一段时间
还行吧，买给外婆用的
还行吧，以为是铁的都是塑料
还行吧，优惠了一点，谢谢。
还行吧，便宜
还行吧，充电好像不怎么样，带的卡不划算。
还行吧，先用用再看，能用，不知道后面怎样，流量废不费
还行吧，前段时间可能是因为天气原因，信号和网速非常差，但是最近又恢复了，还比较好用
还行吧，卖给老人用
还行吧，反正自动发货的也没什么好评价的。
还行吧，只是买过来我的手表不支持
还行吧，可以用
还行吧，和手机开热点没区别，信号和网速取决咪手机当地的信号质量。你们自己看着买，有多的手机开热点的话没必要。
还行吧，声音有点小
还行吧，够用了
还行吧，好评！
还行吧，孩子已使用了。
还行吧，定位比较好
还行吧，客服服务态度好，物流快，快递小哥很热情
还行吧，就是力度太低了，电信速度还是可以的
还行吧，就是手机卡快递一波三折
还行吧，就是有点太贵了
还行吧，就是比较麻烦。
还行吧，就是自己操作有问题
还行吧，就是资源问题，拖的太久了
还行吧，已经安装好在用了。觉得套餐还是比较优惠的。
还行吧，当个购物外卖用的卡太合适了
还行吧，有点贵，速度还行
还行吧，有苦说不清
还行吧，没错，是可以吃的，挺甜的
还行吧，流量还可以，挺好的
还行吧，用了半个多月了。
还行吧，用来给电脑上网还是不错的
还行吧，目前没什么问题，
还行吧，目前用没什么问题。
还行吧，网络看电视还行，打游戏不稳定，而且感觉流量扣的蛮快的
还行吧，网速一般 宇康客服真心不错，很耐心解答，比较认可
还行吧，网速一般般，喜欢华为的东西，笔记本，手机，都是华为的
还行吧，网速谈不算快
还行吧，老年机都那样
还行吧，联通的，总感觉网络，电信要快很多。
还行吧，费用标准不准确45块钱100G
还行吧，还可以用，不错。
还行吧，还没有用，不知道怎么样
还行吧，这么便宜算可以的了，备用是不错的。
还行吧，速度比较慢
还行吧，都差不多，链接很慢
还行和~大王卡网速一样。
还行就是充值太麻烦了，不知道什么时候能改进
还行就是发货慢了点
还行就是实名认证有点慢
还行把，时不时的会卡一下
还行挺方便的，出行随身带
还行流量够用稳稳的
还行能打电话
还行，
还行，一百多入手，算便宜了
还行，下载速度被限制在2M左右，日常使用没问题
还行，不亏
还行，不如移动公司赠送的夜视好！
还行，不知道能不能耐久上网也不知道快不快
还行，不过归属地是广西的
还行，不过是~联通卡，非标准联通卡
还行，不过用一段时间就有点卡
还行，不错，六六哒，先体验一下
还行，价格公道
还行，价钱还便宜。。。。。
还行，但是画质不是很ok！没有那么高清
还行，但是老人不会解锁
还行，信号挺好，就是一块钱五百兆太少了
还行，可以吧，买第二个了
还行，可以用
还行，可以用十个小时，信号也不错。
还行，在办公室里用都可以，也不卡
还行，声音大，玩了一会就告诉小孩玩，定位也准确，好评
还行，声音有点小，其余还可以
还行，字大，音大，屏幕大，适合老年人使用
还行，客服挺好的，回复及时，至于卡刚用，是不是像他说的那样，得看看前三个月个月了
还行，对我用处不大，因人而异吧
还行，就是待电时间有点短而且有时不注意碰到了会自动拔电电话
还行，就是感觉网不太好。
还行，就是晚上网络不太好
还行，就是没收音机
还行，就是用不了，联通没信号。
还行，就是网络不稳定
还行，就是网络有时候不稳定
还行，已经第二次购买！值得
还行，快递太慢了，可能是过年的原因，没办法
还行，感觉有限速，下载最快就1M
还行，手机还挺好，毕竟买了两部手机，送的东西有点少，就两个充电宝没有别的了！只有充电宝
还行，挺清楚的，安装也很快捷
还行，挺香挺好用，还行，挺香挺好用，还行，挺香挺好用，
还行，效果正在使用待体检！
还行，有一点不稳定，可能是卡的原因
还行，比较划算，推荐其他人也试试
还行，没对比，希望耐用
还行，流量，比手机卡的流量划算很多！就是我没用到。到时在买张吧！物流慢
还行，百兆联通宽带使用正常，之前穿两堵墙就没信号了，这个好多了
还行，网速一般吧
还行，网速贼棒，生意兴隆
还行，老人很喜欢，如果需要下次还会来你家买。
还行，解决了天天为了流量发愁的问题
还行，还可以，基本上的功能有，有英语。
还行，还没发现问题
还行，速度挺快的，充值也方便
还行，顺丰，快递速度挺快的，号码一般般，打电话信号不好，我买了只是为了要个号码而已
这东西真是太好了，刚刚用充了6个月的，还不错。
这东西，这辈子用过最好的东西克！比家里面500M光纤网速还要快，电脑上下载速度达到了800M。真的牛！！！各位可以放心购买使用！
这个价位没有无线mac地址过滤/限制功能不应该，其他方面都还行。
这个价位，一般般吧。
这个价格还是非常合适的。拿起来还不错，给老妈买的，
这个价格，总得来说还不错吧。
这个卡不错就是80g流量，很强，客服服务态度很好，有问必答，也有耐心，至于这个卡能不能用太长时间。等过段时间再来评价
这个卡套餐确实如卖家描述的一致，22元32G流量500分钟语音，不过归属地是内蒙古的而已，而且现在能网上销户不用担心异地销户问题。挺好的
这个卡纯属忽悠人，超出来的流量不是按1元800兆扣的，而是按5元1个G扣，冲了50块钱，超出了10g就欠费了。
这个卡还行
这个卡非常的好用，客服也很耐心的回答别人的问题，而且卡也是官方的卡，按照正常的程序来就行了，也没有什么大问题，就是不能开HD高清通话，可能是我手机的问题吧，卡是没有什么问题，首充200能用50个月，也不知道50个月以后怎么办，客服回答问题也有点懵逼，搞得我好烦好烦好烦呀，，只能先这样试试了
这个卡，网速慢，店铺态度一般，能拖则拖。客服态度恶劣，连工号都没有，网速奇慢。
这个商品真心不错，师傅态度比较一般
这个套餐非常划算 没有换号 直接改了套餐 比以前用的划算 开通了副卡还可以给家人用 都是共享无限流量和800分钟电话。还有宽带也省了一笔费用了。另外还送了路由器。就是安装宽带的人员服务态度太差 这点不好 其他都不错
这个套餐非常巨优惠，500分钟+100g国内流量，打算一直用
这个月开始使用了，联网没有问题，目前看还不错。
这个机子我还是特价抢到的。太高兴了，运行速度真的挺快。618, 抢到的商品真的是超值。
这个流量真心多，比一般的电话卡划算多了，真心推荐给大家
这个网卡下载速度还行，就是偶尔有掉线，白天偶尔掉线，晚上10点以后才能稳定
这个还不错  挺划算 值得拥有
这个还不错，挺好弄的。
这个还不错，测试速度ok，不知道后续怎样
这价位我觉还不错
这卡在大城市用还行，在农村街头有时没有啥信号。总体感觉还不错，反正是双卡双待的，流量可以换着用
这卡目前来说还不错，我买来是专看电视的，在信号好的地方可达到4.8m网速，信号不好的地方，看电视也卡，这个与地方有关，和卡没关系，
这卡还行，信号网速都很快
这家店的号码太多了，对比好几个号码， 最好 决定 听家人的意见， 选择了尾数88的。后面还会在挑一个的。
这张卡用的还不错，因为我们这里没有这么便宜的套餐了。
这张卡还不错
这张卡还行，流量挺快的，用的挺舒心
这是~小宝卡，但和五元卡是一样的，充值还是有返五十，10g流量。刚开始本人不会，问客服，客服很耐心的回答，一步步帮我。激活成功后，刚开始没服务，过几天就有服务了，信号比我之前的移动好，总之还不错
这是一张非常好的卡，没有绑定消费，和其他卡的不同，就是你要充费绑定30 50 100才能买流量，而买多少交多少费？非常好，值得购买 已经购买第二次了
这是买的第二台，都不错，给好评，有的产品我喜欢在京东买，体验还不错。
这是第二个了，居然比第一个贵了50元，要不是急着用，也不会买这么贵的的东西，一天不是涨价就是降价，让人怎么把握住啊！不过功能还是很不错的，用了好多个路由器，还是华为的好用，毕竟专业就是做网络产品的，品质有保证，功能也很强大，支持国产不光是口头上说说，还是要用自己的的实际行动来证明的，加油！华为！
这次买的2G的，摄像头远程监控拍照不是很清晰，其它都还不错，魔法问答也很有趣，这个价位还好
这款1080P的C31还不如720P的C15清晰，懵
这款产品收到用着还不错，刚开始看到别人的评价，心里有些担心质量，因为我这是买的过年回家用的，家里的信号本来就不怎么好的，收到货后就马上插上手机卡，上网以后信号还不错，回家用应该是没有问题的，值得购买，最主要的是这个有配电池很方便，没有电了像手机一样充电就可以了，待机时间也很长，很不错的，性价比高
这款产品用着还行，偶尔也断网，网速挺快的
这款联通卡真心不行，我很少给别人差评，但我实在不想后面的小伙伴受骗，端端续续，只能手机浏览网页，还比较卡，不要说看视频了，照这样一年都用不完100G，卖家的服务态度还不错，以后再也不买这种所谓的流量卡，就是套路，
这款路由器很不错的，插4g卡要看你当地信号的，城市网速在2至3m，农村差点，评测速度在500至800kb，用着还可以，信号稳定，我用的是联通流量卡，挺满意的一次购物，
这款随身wifi感觉还行，下载东西网速最快的有一次5M左右。平时都是在2-4M之间，网速不错，总体是个好产品
这种卡好用，比别家店的好多了，激活也简单，充值也好，要包多少流量就充多少钱，别人店里的起点充值50元，没买的朋友放心买，值得推荐
这网卡买回来手机好用，电脑怎么也连不上，客服也说不明白咋回事，后来别人帮忙弄好了，还行吧，店铺软件用
这网速真的是太快了吧！\n我下载个40**东西，差不多要7到8分钟。\n网络也是很快的100多一点KB，有时候500kb以上，但是这500kb，就一下子，然后就没有了。有时候还没有网络，要过30秒左右才会恢复。\n真棒呢！满星
这部手机的性价比很高，使用起来也很流畅，关键是与众不同。让使用者充满了个性，并且用户体验还不错。
送一年高清电视，还送三个月宽带，还不错。
送了我两个  还行吧  网比较稳定  但感觉快不到哪里去
送的东西都有了，看着还不错！\n已经用上了，很稳定！
送的礼品实用，特别是流量卡，联通的无限流量套餐也给力，准备试试。我插的是电信卡，之前有试过其他设备，4g信号能收到80%，用了华为的，竟然100%接收4g信号，真是给力！支持华为！上网速度就不用怀疑了！
送给女儿的新年礼物，粉粉的很可爱，女儿爱不释手，功能还不错，客服很有耐心，在线指导完成了设置。
送货速度很快 附带了很多业务 都是免费的 用的还不错 京东快递要两天才到
送货速度超快..................................................
适用，就是4G网络不是很兼容，无线不能设置优先接入网络，学习机一枚，可以！价格变得有点心酸，50大洋
选择理由：小屏次次旗舰，这年头找个小屏的全面屏手机可真难，颜值在线；\n硬件：屏幕素质没话说，双扬声器带3.5耳机接口，相机效果一般，略有发热，续航够呛，855处理器保证不卡；\n软件：全面屏手势真的是菜，还好可以从商店下载辅助的手势操作，不过还是挺不人性化的。时不时有BUG出现，对没强迫症的人影响不大。虽然是移动定制版，但是系统和全网通几乎不差，这一点好评。\n槽点：按键都太靠上了，按起来不太方便。打开相机会有细微的卡卡卡的声音，很奇怪哪里冒出来的。\n总结：用了一周左右还挺满意的，要是续航可以长那么一丢丢就好了
速度一般吧   界面比较友好   挺好的
速度一般，但日常办公足够。玩游戏可以考虑其它上网卡。
速度不错的亚子，同事们出差流量不够，就买了这个，第一个月用着还行，不知道后面续费是什么情况了
速度只能说一般般，续航也比较短。
速度可以，价格也还不错，可以买
速度快，但质量一般，声音不是很大
速度挺快的，还不错
速度挺快，也没有发现掉线情况，一般上网足够用了。
速度挺快，相当于50兆宽带，非常满意
速度还可以&hellip&hellip偶尔也会断下网络 总体还行
速度还可以吧，用软件测了一下，最高80M
速度还是挺快的，安装师傅素质一般，但整体还是不错的
速度还行
速度还行 不错
速度还行，启卡也方便！
速度还行，就是卡不好取出来，搞了好久都要去售后了
都还不错，就是小卡不能用很讨厌，必须去买卡套，现在基本都是小卡，厂家是不是可以送个卡套？
都还行吧，符合预期
配了蓝牙接收器，响应不错，指向四面八方都能遥控，语音识别一般要第二次按才响应，识别精准度可以。要吐槽的是下单后好几天才发货。
配合wifi买的，速度还不错，好用。
配送速度很快隔天就收到货了。只要50元左右可以看3D金刚狼，有这么赞的事情必须分享给朋友才行。
里面带了一张卡，有8G免费流量，在家里没网的时候用起来特别快，比手机卡的4G流量要快很多！满意
重新添加网络终于可以上网了，，，基本上还可以。*块钱80个G
链接电脑8兆每秒速度很好。
限速前都有10M/s左右的网速，10G后限速为7-800kB/s了
限速后网速380-430可以看720P视频的挺舒服的归属地是广东潮州的
隔天就续约成功了，还行吧。
非常nice，符合商家所说的80G，网速也非常快，信号也稳定，推荐大家购买，客服态度也非常tender
非常不错 价格便宜 送货上门 非常快！值得信任！jd加油！
非常划算，618确实值得期待啊！明年再看吧。怎么还不到20个字呢？这次够了吧。
非常合算的一张卡，每天800m足够用了
非常好可以正常使用，确定是8元套餐。
非常好用，漂亮又实用，10086个赞，宝贝儿可喜欢了。
非常好用，非常小巧，插卡方便，设置简单，重量不到手机的一半，放口袋里完全没感觉。顺便说一下，比上次购买的某为好太多。发热量呢正常，就和家用路由器温度一样，因为它就是相当于wifi发射的路由器。根据掉电速度计算了下，充满电后续航时间大概8-10个钟。所以要买ipad的同学根本不需要插卡版。
非常好！！！618买的价格实惠，非常满意
非常好，安装非常及时，网速也不止50m，实测100多m吧。
非常好，给儿子做作业用的，奶奶家没网偶尔用用500兆流量足够
非常实用，8元月租20g通用流
非常感谢慧慧客服认真负责的态度，也顺便说一生卡信号很好，也确实到账了80G流量，与产品描述一致，不过可惜的是已经下架了。
非常棒，移动的信号很稳定，也很高速。还有这个升级版金猪卡真的很爽，一个月十九块一百个g流量，看视频终于可以开1080p了。美滋滋～～～～～～推荐推荐推荐推荐推荐！！！！！！
非常诚实的卖家，买的流量卡，非常满意，和买家描述的一样，送的50也是秒到账，流量也是三天就到账了，非常满意
顺利激活，号码不错搞了个181的，完美
领导让买的，应该是还不错的吧，没用过，不知道呀
颜值还行 外观厚实 物美价廉
首充50得50，16g很快到账希望每月流量按时到来，只是据说首月免费，但实际已经产生费用了，难道是按天扣费？
首充有赠费，通用流量也足够用，还不错
首充根本没有送50，骗人的
首先声明我不是拖，不知道其他买家说网络慢，卡到底是为什么。但是我的就非常快，一般速度在3m每秒。绝对没有说假。最快速度可以达到4m每秒。玩游戏也快
首先您家客服服务态度很好，给个赞，有不懂的地方很耐心的解答，再说费用不贵，网速的话有一丢丢欠缺，偶尔间会卡，总体给8分吧。
首先我要夸一下，送货师傅，别的快递到了都是给你打电话让去取，自从认识了京东送货师傅，给他说了东西到了，送到我家里不用打电话了，他就都给我送到了，我上班忙，再也不用我妈抱着孩子去取了，万分感谢快递师傅，东西还行
首先，这是一个常用语评价，然而，我有很多常用语，这一条说明这个产品还不错呦，价格便宜，质量好，所以推荐大家购买的呦
马马虎虎，还行，，，
骗人。以主图的少钱能买多流量来忽悠人。什么15元能买40G？买40G流量的卡要58元。不是48元。
骗人的在湖南发个四川的卡，用着却不舒服，开始拍的时候说7块5一个月，到手却要18块一个月
高大上，用着还不错
