content
#
##买之前问了再问，到货激活后却要先缴费三个月的，现在使用两月不到，中间总是给我停机说是系统升级这边直接给我停一周，一下这就去态度，出了问题不去解决动不动就让我停用一周
#买***客服撒逼电信#
#儿
#儿啊！寄过来不能用，还充了50元钱，也不退了
#卡一张，大家千万千万千万不要买，我在湖北荆门钟祥市这边儿。归属地重庆的卡，买完之后激活，信号满格，就是网速跟****一样，差点儿气的我摔手机。用~发个消息，没两分钟发不出去，玩儿游戏什么的更不要想了。毫无体验，超级差评！！！！！！！！
#商家屏幕坏了还说不影响使用不是质量问题还让我全部好评想的美
#商家，反应了快一个月了，第一个月能用，第二个月开始就不能用了，反应了还不理人，大家别上当！！
#垃圾，没人处理问题，我一辈子都不会在京东下单电信了
#妈，**，垃圾东西，不是钱的问题，是**太吭人了，大家别买，谁买谁上当
#死，还50G高速流量，我50**高速流量都没体验过
#用的#货
#的垃圾，物流慢，服务差，谁用谁知道，老子就不开通，给你#的两百元，可怜你们，&
#的，年里买一张卡前两天突然就没网络了，现在客服也联系不上
#！打个王者荣耀卡到460！说网络好的怕不是水军吧
#，
#，发了个内蒙古鄂尔多斯的联通卡给我，我谢谢你大爷，到现在都没激活好
#，根本就是骗人的
&hellip&hellip我寻思我多花一块钱还不如去~视频。，~视频去开王卡，还能送三个月VIP.，和这个根本不相上下啊。没错，我是~视频派来的狗?。
**
** ，不要皮脸
******
****很给力，有问必答
****！态度很好
***全是骗人的，网络更本用不了。还有产品与套餐不付，我要投诉到京东客服看他们咋解决
***卡号自己图掉了，不让看，用你他逼
***垃圾卡 老子交了花了一百多用了没一天 显示2G网 客服电话都打不通
***就是个坑**的卡都能在这上面卖垃圾的京东***四川的号定向流量在上海根本就没法用@啊
***怎么上传了好几次了。。
***拍照，做人脸识别，即可使用。方便快捷！
***过期了  没有办理  不知道好不好用
***，激活不了，又不退
**上不了网
**卡
**卡一张，用了一个月就自动停机用不了，要带***去解锁。建议不要买
**卡玩几天就不可以玩了真**来气    用什么借口来说系统还没恢复  都等几天了真**来气
**卡，网速绝对是被限速的，从来没超过1M的速度，用了差不多一个月了，打电话投诉就说刚开通的新卡是正常，你逗我？？？都一个用了！移动电信怎么就不会这样
**吧   怎么套餐99元
**商家，卡完全用不了，买完之后在微信还坑你钱
**商家，定了4个手机，只收到一个
**店，都不要在这里买了，你花钱买的东西，都是免费的。
**手机卡，千万不要买，谁买谁上当！！！！沃飞翔手机卡非常差，骗人的！根本不返还上个月的费用！虚假宣传，坑骗消费者！说是每月6号-7号返还上个月多出套餐流量的费用，实际根本不返还！今天都8号了，根本没返钱！
**电信，下单了快一个月了才有人联系我说宽带办不了，寄过来的电信卡，我根本没有动过，电信自动激活，现在还要我去注销卡，然后再给我走退款流程，京东为什么会给这样的**产品上架？浪费客户精力！对于这样的垃圾服务，京东也没有一个人工客服对接退款需求，运营商这么**真是不**不行了。屎盆子一样，强烈要求京东下线该产品，不要影响用户购物体验。
**的
**的把戏，怎么京东上也有**，大家不要上当了
**的电信，固话是充值的，当初说不充值都可以，都十多年了，现在非要我充值才可以续约，真混账！
**的货。我在市区使用，卡的不行不行的，还必须一次充三个月的费用，跟我说信号覆盖不好，还不限速不限量，就没有速度还限什么速啊，真**啊
**网速慢的像蜗牛，看视频卡的妥妥的
**说的是五元月租卡，怎么变成19元月租了。
**过年死全家的女人，为了12块钱来骗人，妈的老子喂狗畜生东西，老子问她什么情况屁都不放一个。买的时候老子问超过30g会不会降速这个婊子说不会，现在看看吧屁都不敢放儿子，过年祝她死全家谢谢
**！再也不在京东上购买商品了，全***玩文字游戏，害人上当
**！售前和售后的说法不一样！和电信一点关系都没有！
**！我在外省，无法补录信息，也不发链接！
**！送的卡就是垃圾，说的有50话费，结果得自己出钱，用两天就用不了了，又得交钱，又要身份验证，什么东西哟！
**！！！死**！！用了不到半个月，卡就不能用了！！！一群死**！！！
**，  卡用不了。 问客服，  一天拖一天。  现在卡直接废了。  欢迎你们入坑哈
**，**
**，****，根本本不能用
**，**，被坑了。
**，一个月要30多一天一块，?
**，一星都不想给，机器送来，**，是坏的，我还充了800，换完货，找客服，退那800，或者充到新来的机器，**客服玩失踪，****，你们是一次性公司吗
**，千万不要买这家的东西。根本无法激活，到***拍照那里就点击不开了，问商家也是电脑回复，东拉西扯，不解决问题！！
**，卖的就是物联卡，话费什么的都要自己交，而且一交好几个月的，说不定哪天就给锁卡了，店家不负责，锁卡算你自己倒霉，卖之前不说，发现问题不退不换，给你666个赞
**，卡跟本不能激活
**，垃圾
**，垃圾网络都用不了，你骗你大爷
**，大家不要上当，看看这套餐不是9元，也不是11个g在网站上免费申请
**，实准的**，标的无限流量卡，实际是骗人的，用两天就变成4G了，我祝**全家死光光，年都没有好过的！日**死**、
**，差评别信，日租卡。
**，打不了电话，还300分钟通话时间
**，根本就激活不了！
**，根本用不了，激活不了，商家就是个** ，
**，激活都不可以，电话号码都不知道
**，用了一天就不能用了，断网了
**，跟他描述的套餐不一样，骗人的，md,大家别上当
*G后直接断网，建议买*元电信卡号，不用那么贵，用法一样
*元买的卡，用完一个G就停网了，说是需要充值，换了2个手机都试了，公众号没办法充值，正在和卖家沟通中！
*元的简装空卡，需要继续充值才行。不是4G，是LTE（自行百度）。既然是空卡，在买的时候填写姓名啊、shen分zheng号什么的，纯属扯蛋。总之，这次肯定是被坑了，以后肯定会有别的问题，还有收款方是酷易充。
*网络，3g的，谁买谁后悔~飞翔？我无语了！三天丢！现在买了京东日租卡，爽！电信的，信号爆炸，京东砖石会员真实评论！有图有真相！又上角！3g，什么年代了，还3g卡！
..........
.用着还可以。就是高速流量用的太快。有点儿少。讲的又不够详细。总之还算可以了。
0元500M宽带就好比天上掉的馅饼，砸到谁，谁倒霉！
0星差评，强烈建议去营业厅办，否则你会后悔，先忽悠你下单付款，后面就够你受的了。付款的前后，客服就是两个嘴脸，两个态度，只要你一付了款，你再问任何问题，就半天不回复，冷冷淡淡不管不问，变说变脸就变，一有问题就让打10000号，他们倒好，做甩手掌柜。我7月5号拍的，7月22号才给我安装，付款之前承诺的48小时安装，结果拖了大半个月。我办的是宽带，宽带违约没按时装好，送的3个**手机卡，竟然从签收第一天起就开始扣费，咨询之前完全不说，这简直就是欺诈，我东西都还没开始使用，就开始扣我费？并且客服还存在诱导嫌疑，让
1.EDUP可能不像TP华为这么大牌，但是多年前用过他的无线网卡，效果还不错的。2.信号强度:实地测试隔了2道石膏板墙体型号仅仅少了1格，信号不错，3.速率:300兆，配备6DB天线，测试一下速度，~流畅无压力，视频监控4路子码流秒开，单路3MP分辨率摄像机画面清晰流畅；4.附送流量卡必须吐槽，标称527G每月全程4G不限速度,实际上只可以每天17G,超过断网，总量只有最高510G,涉嫌虚假宣传，夸大功能，请及时处理。就产品而言5?但是流量卡是个套路，虚假宣传所以综合3?
1.SN和IMEI在官网中查询不到，可以看截图图，根本无法查询首次激活时间，第一时间反馈给了商家，商家说去找三星厂家核实原因，一直到现在还没有给我答复原因！！！\n2.手机第一次拿到三星官方的时候，也查不到这个手机，后来商家找了三星，说可以在后台查到手机了，但还是查询不到首次激活时间！！！！！！\n3.消费者的诉求很简单，就是要看首次激活时间，现在始终没有答案，给我的建议就是先用着，有了问题可以去售后去修，但，如果手机不是全新正品，我买一个二手的也都可以售后保修啊！！！！！！！我买的是全新正品啊！！！！！！！！
1.实际只有101376M,也就是99G。\n2.流量计费和手机计费差太多，查询使用3527M，手机计费1.86G。\n3.每次只能充值25元或25的倍数，宣传上没有。\n4.峰值下载速度在1.6m/s左右，打游戏（王者荣耀）延迟不稳定，有时会卡。
1.没有时间显示 2.电话薄没有名字播报\n老人家用还是不方便
1.续航：完全没有续航可言，一天最少充4次电。\n2.系统：安卓系统加上骁龙820卡上加卡，新手机打开一个app也得好久。\n3.拍照：拍照很模糊，照片也是模糊的，完全不对焦。\n4.运行：新手机什么软件都不装的情况下，机身内存4个G就已经占用了2个多G，运行内存占60%-70%，你让我怎么用？\n已经申请退货了，正在协调中&hellip&hellip不会再买三星了
100G流量加载太慢，等的花都谢了，已经申请销号
100M光纤，实测下载速度9～11M/s左右，后面换个路由器应该会达到12M/s，不错
10个g一周就没了，刚开始说25号后买的流量延时到，后来又说买了的不能用，钱白花了？太坑了，立马扔卡！???
10了天都没给装好，每天找都是给催，给催，给反馈，有结果回复你，之后美音，【注意】~某狗的这些办宽带的非常不靠谱，都是甲官方，办宽带还是去营业厅和真官方。
10月4号到手，13号早上起床面部解锁解不了，设置显示不可以，售后检测后也说有问题，已经售后退回去换了，网上好几个人都会，希望新机不会吧
118元的电话卡~4G流量包，无需手机设置，插卡即用，非常方便。苹果7、华为畅享7都可使用，苹果很流畅。只是华为畅享7不能使用4G，显示为2G，所以速度很慢。虽然价格偏高，却能省去复杂的设置，下次出境旅游还会选用。
11号下午买的，14号晚上才到。不说发货速度，说一下产品问题。卡正常插入使用不能上网，询问后告知要设置apn，设置好了之后确实能够上网了，但是只有3**ps相当于3g网络的速度（我换成我自己手机电信卡测速为31**ps，是他们这个卡的十倍，同样是电信卡，不要说信号好坏的问题），也许这么说不够直观，那么我告诉你，每发一条~都要转半圈才能发出去。和公众号客服沟通后，除了让我重启设备毫无作为，一个多小时先后让我重启4次，每次都是说我给你刷新一下，15分钟后重启试一下。也算我耐性还行，按指示不停重启测试，终无改进。
11月15日下单，11月19日充值使用。12月24日，被告知卡有问题，不能用了，然后说退款，接着又说25日恢复开机，结果到了26日依然不行，他们客服说第二批是26日早上恢复，现在将近十点了，问客服，客服不搭理。说实话，之前有在一个叫&ldquo速充通信&rdquo的店买过一张，用了大概两个月，也是这样的问题，售后、客服各种&ldquo帮你查查看&rdquo的忽悠，最后不了了之，干脆不搭理了。现在这个估计也是这样。心都凉了。开始买卡咨询的时候我就说过这个问题&ldquo会不会用个把月又来一个卡的问题不能用了的
1234567890
15元100G是挺划算的，但有时候网速比较慢，看个视频都要卡
19元300分钟，40g流量，有效期4年，花了5八元买的。还可以，基本满意
19元40G流量，价格非常实惠，网络速度也比较稳定，确认好评。
19元只有1个G流量100分钟主叫，交10元给40G流量，做流量卡还是不错的。
19元的套餐开通不了，当误我五天时间
19号收到的  昨天才成功激活  中间有一些波折
19年3月8号激活的年卡，现在超~~，有意者联系
1:购买3天不发货，主动联系商家，商家才说需要提供***以及照片；2:购买链接可以选择号码归属地，发过来的卡却是其他归属地的；3:发过来的卡无法激活，跟商家客服沟通了几个小时无法解决，同样的问题反复说，就是解决不了，最后让自己去联系10010；4:投诉无门，找京东客服最后链接全部还是到卖家这边；从购买到售后，一条线全是问题，给不了客户相应解决，极差&hellip&hellip
1、产品安装太不人性化了，难道就不能做成摄像头和底座分离，等底座装好再扣上去那种吗？让我装的累个半死！\n2、夜间模式效果太差，开启夜间模式之后黑乎乎一片，什么都看不到！\n3、降价太快，我买不到2周立马降价60多块钱\n让大家看看白天和晚上的图片比对。
1、在辽宁电信官方旗舰店办的宽带，代理商合作资源自收费*，无发票、收据。光猫*（中兴三无产品）+*安装费，电信现在绝对是具有中国特色办事方式，那是代理商的行为与我电信无关。\n2、就办理单宽带还偷偷送你个电信手机卡并且从电信片取华为Mate 9一部，我收到电信卡、业务单上华为Mate 9一部被电信内鬼黑到个人口袋中！
1、路由器网页管理过于简单：1）无法查看移动网络信号强度2、用我的努比亚Z17mini连WD670后，延迟严重大约80ms的延迟，见图一，周围并无严重干扰，见图二，不过电脑ping路由器延迟不高平均3ms，见图3.我曾一度怀疑我手机有问题，我拿了家里的腾达路由器测试我手机，延迟总体良好10ms。不知道具体原因，这个锅还是努比亚路由器背吧。目前我买的路由器没#&mdash&mdash除了我电脑连着他写这个评论。因手机连接延迟太高，基本上我手机不会连这个路由器。这个路由器给电脑用不带出家的话可能不如一些其他大点
1星都不想给！真的。我都很少留言评价什么的，这东西刚买还能达上1m 左右，都没看过2m 以上，用了两天之后卡的一笔，100多kb 每秒还拓麻一天高速33g, 我就呵呵了。想买的赶紧取消买的想法
1，第一天收到，就用不了，后来客服说弄不了，找技术，可以联上了。2，第二天，上网就卡的要死，~都刷不了。3.流量计数有很大差异，昨天早上起来，就用不了了，说流量超了。4.客服人员服务太差，发过来几个参数，就让设置，都没说第几行，改什么。作为外行人，真看不懂。5.我说退货，他就告诉我七天无理由，我是18号下的单，今天25号，正好7天，可是就是点不了申请售后，他让我自己找京东。6.随身wifi是华为的，里面的卡是他们自己的，不能通过10086查询，意思就是你如果断网了，就得找他，我7天找了4回客服。7.望广大消
200M的网，我测试了好几回都是没有超过100M！！不知道是测试的问题，还是网的问题，！！！
200多还不错，有信号情况下效果可以，从游戏视频看实际下载应该在1m左右，郊县效果不详，整体质量待用，上手感觉还不错，cat4，价格还可以，实物如图。
2018年的订单，抓住2018年最后一天，用了20多天后才来评论。如果看完评论觉得有用，麻烦点个赞，谢谢！首先给大家提个醒做好准备，以前有过经验，是从别的店买的卡，已经试过有两张了，这种物联网上网卡随时都有断网的可能，真的是随时，尤其是注意每个月的1号，没有人也没有~提前通知你的，当周围有正常的4G信号但你的手机显示只有2G信号，关机/拔卡都一样，基本上就是断网了，然后公众号里查询就提醒你交点运费换卡。我认为还换什么卡，流量越来越便宜，直接买新卡换套餐，当然你的余额和当月的充值是打水漂了，建议不要充值余额太
2019年1日30日到了美国发现买的两张卡根本不能用，立刻和商家联系，但时至今日 也没有回复，差！差！差！
20g限速以后基本上就没了，限速的流量基本上只能浏览网页看视频卡成狗
238元，退款只有199元，不是说扣除8元吗？
24号刚充的费，到30号下午就不能用了联系客服说是三天之内给反馈解决，都过了五天了还没给解决
25之前不订购下月流量，否则本月无法上网
28号下g，29号收到，物流很快。注册稍有麻烦，还好客服指导操作，很快完成。用了两天，网速很快，开放热点用笔记本在线听课，无卡顿。不知道月流量是否能达到100G，一个月后再评吧。
29.9月租无限流量40g限速纯网卡刚刚测速3M一秒了解一下
29.9每月，实在太划算了，100g流量，300分钟通话，和卖家描述的一样，客服服务态度也挺好，还通过客服指导的公众号领取10月话费，非常合适，推荐购买，顺丰快递，次日到达，不过套餐本身就是29元的流邦卡套餐，套餐包含2g流量，300分钟通话，另外0.8元附加了一个100g流量包
29元一百G真实惠，数量足，无需假，网速可以。
2g网慢点要死
300G一年，购买需看清楚，速度快
30块钱买个空卡，还没有剪成微型卡，要我自己去营业厅去剪，真的心累
39元100G流量，很值，网速也很快。
40g流量以后不能上网，解封成功还是不能上网
48G年卡，实际只有1G，客服说工作人员很快给充上，等了几天都没给充上，只好又跑实体店买一个应急。建议大家如果是想买了之后存着不用，可以买。如果近期要用，还是换家店吧。再等一天，充不上就申请退货了。
499元，用了25元东券，手机运行很顺畅。
499的价格超实惠
49买的然后网速比不上室友的39的电信卡  同样的资费  然后充值交费网页自己重刷交了两次  感觉就是故意弄成那样的坑
4G信号满格网速度10-30kB
4G信号满格，网速只有30k，谁买谁知道，垃圾玩意！
4g的信号3g的网速。一个。慢&hellip&hellip&hellip没什么好说的也就看看新闻不卡。
4G网络3G速度 中规中矩  凑合着用吧！毕竟我不玩游戏只是有时刷刷朋友圈
4月份刚开始网速很快，下载网速约4m/秒，到了5月份就降到1m/秒，这价格摆在那，平时用来刷刷抖，~，京东，凑合用吧。
500元，太贵了，不过店家挺客气的，售后还可以
50分钟的课断网三次，每次上课都会断网，太差劲了。
546买的，现在降了好多，东西不错。够用
5499 全新未激活 蛮香的\n待机时间：一天两充\n屏幕音效：完美\n拍照效果：够用\n运行速度：快\n外形外观：还行
55469745684226588
56块打了水漂...不能打电话不能打电话啊！大家一定要看清
5个千兆有线网口，比普通路由器的百兆网口快10倍。\n11AC双频千兆Wi-Fi，比普通路由器的单频Wi-Fi快4倍。智能带宽游戏优先模式下，时延大幅降低。海思ARM架构双核1GHz CPU，速度是传统单核路由器的2倍。256** DDR3大内存，支持64个无线设备同时接入。
5元包月，每月15G流量，基本用不掉，
5月初的时候，是怎么也不能充值的，后来电信卡终于可以充值了，但是信号不太稳定，希望电信的网络速度可以越来越快
666非常给力，妈妈再也不用担心我没流量了，39元100g爽的飞起
689买个垃圾，用了50多天就断网了，还不能课后也不能给个说法，这种卡大家禁买
6g的套餐用了1g左右就用不了，什么破卡。这么多天不给处理。千万别买。
6个月的使用时长是19块钱的月租，暂时还可以吧。
6月底买的，到现在都还没用上，京东上就没碰到 过这么差的店，找客服就是亲，帮你吹一下，亲，帮你加急吹一下，实在用不了就当一百块喂狗了
8.28首发8.29号收获只有京东才能这么厉害吧，很好！国外也能正常使用
898604501819c0170617，非常好用，网速很快，继续支持。
899对得起这个价格
89元每个月四季，然后每个月的成本是？七块六毛四分二。物联网的卡。卡不是有号码的那种。不要出什么问题。以前的话买了经常要出问题。
8元20G流量卡为山东某公司发行历属山东地方电信。现将我使用感受交流如下：购完该卡后要立即充48元可以使用半年，我是20190620号买的，用到月底一切正常，上网也{顺利，但从7月开始就上不了网啦，@还不说，使用该卡后移动或联通卡就法使用了，只能拨打紧急电话，使得双卡双待如同虚设。另外在购卡时己通过实名认证，否则不会放卡，但用了几天后就收到电信短信提醒，你尚未通过实名认证，请到当地营业厅办理，否则将影响你的使用。也许@也是不能上网的真正原因。现在明白啦，上当啦！
8错
9.9元买了卡一个星期都不够就变成了1元？这还能愉快你购买吗？
900G是够用了，但是有点小遗憾，我3月14号开通的，结果系统是按的3月1号开始的，损失半个月。
93买的卡里面没余额 给客服说改收货地址他们答应挺好最后还是没给该。这张卡现在到我手里就是个废卡
9元套餐没有分钟数，接电话可以，没有合约，可以随时改套餐，对于只是用来接电话的朋友很实用
9号购买的，23号才到
9块钱每月，太合适了！下载速度可达3M/s
9月20日上午下单，9月23日上午收货，用到现在，感觉挺好。
9月份下的单，还好提前下了，不然就涨价了，自己一个人用，很给力。
9点钟京东下单下午就收到  联通人员上门亲自手把手教学  好评
???
??自己体会
?这个卡如果有4g网速算我输！用过的都知道
@
@个的电商大家不要相信、无线流量骗人的
@了好久也没成功
@以后大家别买了，说可以打电话，现在说不可以
@啊#！解决要1_2工作日？！也是很效率啊。纯忽悠人，别入坑了给一颗星都感觉亏了
@的网卡，用两天，充了50，结果停机了
@的货就是不配充电头要买的注意了详情页上的确是有写不过一般都没注意什么响应环保纯粹瞎扯
@的，建议不要买
akg耳机一般没有吹的那么好，机子对得起4600值得购买
android推送是硬伤。手机真的确实精致。。但是钉钉必须驻留后台，要不然就不能及时接收到消息。让人无法接受
APP功能欠缺，查话费不太方便
C13图像清楚，抓拍没有照片，如果报警后有照片就好了其它还可以
coooooooooooiiiilwawawawa
dd
emmmm，老是换卡
emmm，老是换卡
f非常不满意 找的中通快递公司  服务态度极度恶劣，打客服电话也一直无法接通，以后要拒绝使用中通快递
ifree神卡，这次也办了一张，0月租，每月发个短信就行，9.9元500M流量，用的很安心
Ip地址有问题，网络不稳定
Lte网络制式，没法游戏，很卡，高峰期基本几十k的下载，基本废卡一张。
O**k啦  名图红哦搜狐体贴二牛骨
PLUS会员价购买请找我，~号：路在脚下1990。漂亮的很好，华为大牌子质量很好，漂亮的很好，华为大牌子质量很好，漂亮的很好，华为大牌子质量很好！
sdn设备的不能网桥真不好
wifi不是5g的。有点慢
wifi速度是快点，但穿墙效果比360一百兆的路由器还差
wow awesome，这是我独享的moment。
W无法正常使用
yidong魔神wulian卡使用一个月了，说说真实感受。不hei不夸大！\n先说优点:1.pian yi\n                 2.xia zai su du kuai\n        que点:1.wang luo延迟大，视频，语音，王者需要实时网速的影响大几乎不能用\n                 2.不能换设备换卡槽，需要手动添加jie ru dian\n                 3.有断网无法链接的情况需要重启\n                 4.最大的que点shohou极c
~上网卡比移动的便宜
~上网卡（月享900G流量服务）
~上网卡（月享900G流量服务）一年,上W快速方便.
~不能充值，我怀疑是物联卡，感觉被骗了。
~不能看，都卡住，自己想想速度有多慢
⒈先前一直不给发货，过了10天后客服经不起咱再三询问才去查找原因，得知是因为人像没拍好，客服的不以为然与失职，客户无从讨要说法！\n⒉每每询问客服，客服只说&ldquo在的亲&rdquo，然后你再问他们，还是同样的回答，对于咱的问题视而不见，不当回事！
。。。。。。。。。。
【差评】【差评】【差评】第一次网购让人这么气愤!不能退款，真是花钱买教训。买卡花了钱，充话费也花了钱，都认了。\n客服还装做不在线爱理不理，不给处理，买到这种骗人的垃圾东西，动不动就是上不了网。\n每秒几十kb的网速，简直了&hellip&hellip祝此店早日关门
【院线通之我在春天等你】那天在电影城的十字路口分别，天空下着小雨。我们按照约定好的终点去跋涉，去经历，去穿越各自的迷途。北上的列车将你带去未知的未来，你说春来江水再绿时，一定还能再相见&hellip此去经年，春风又绿珠江岸，我已买好院线通，选好我们曾经最喜欢的情人座位。院线通13买一张，而我，13（一生）等一人&hellip朱唇的红，能否吹落你眉间的雪，在分别的那个电影城，愿命运，让我和王铁锤重新遇见&hellip
一不小心掉入陷阱
一个多礼拜了客服没人回问到最后给我来个服务器升级好hei的商家不给退货也不给解决办法等你服务器升级我这边就等着你网络好的时候没实力就不要#
一个大写的差评！！！买的移动超王卡动不动就没有信号  提示什么服务限制！另外一张移动随意充的卡就没有问题！！！是因为资费便宜没事儿就给断个网？
一个字好，你们信不
一个字，卡。两个字，很卡。三个字，非常卡。
一个宽带有啥可评价的，其实在网点办理可能更方便，因为在线客服回复不及时
一个手机连着wifi信号还一般，手机和wifi都在我手里。
一个星期还没到
一个月900G那得怎么用才能用完，多合适啊
一个月偷了我将近30个G流量
一个月超了将近200的话费 问客服一问三不知 互联网产品就是这？再也不会在网上买了
一个订单买了两个电话手表，只给一张手机小卡，并被告知，如果是分成两个订单就可以拿到两张卡了，可以通过退货，重新分成两个单来购买。所以，在京东购买东西，不能一次购买多件，要分开买，增加些时间、人力、物力成本？为了刺激市场消费，增加物流需要？搞笑！
一会卡一会不卡的
一会有信号，一会没有的。太假了吧
一元一天500m  超出2.9角一兆  等于一天最多500\nm
一分价钱一分货
一分价钱一分货比一起啊。用好太多了，功能强大反应灵敏，孩子喜欢
一分价钱一分货，一分价钱一分货。。。
一分价钱一分货，手表比我预期的要好，有学习功能这个很实用！
一分都不值，纯属垃圾
一分都不想给第一天用显示下载30M上传4M我还觉得很满意但是打LOL还是150左右延迟倒是不觉得卡，第二天突然就0.5M每秒，我都没换过地方一直放在一个地方网络差这么多  然后下载相当于几十kb每秒我要来干嘛啊，网络很不稳定
一分钱一分货吧！质量不太好     屏幕总是花的   \n还是应该买好一点的
一分钱一分货！拨号界面卡顿太明显了，这是4G运行内存应有的表现吗？
一分钱一分货，居然连振动模式都没有，先用着吧，以后丢了再换
一分钱一分货，手表信号真心差，电话打着打着就断了，再打打不通了，耗电快，真心不咋滴
一分钱一分货，挺不错的
一分钱一分货，真的差，还会自动关机！
一切都还行 就是信号不是很好
一到晚上，网速卡的要死，有时候网页打开都费劲
一句话，别被骗了
一句话，对电信失望。我在珠三角地区，信号差到想摔手机。去到电信营业厅，工作人员换了一台手机插卡，那台直接是没信号。关键又是山东卡，本地又查不了。买卡花了9.9，充了五十块激活，今天又充了十块，还是没有信号，当是做慈善了吧，反正不会再用电信卡。
一周才送到，网速慢的不行，连网页都打不开，\n反馈客服长时间不回复。
一块钱买来耍耍而已
一天就不能用了
一定看好介绍再买卡
一年不怎么样
一开始信号不怎么的，也不太稳定。后来发现挺好用的，有的时候甚至比家里的网速还快。就是价格贵了点，能有优惠就好了。
一开始发默认的圆通快递，结果给我发丢了。补发的时候我加钱指定顺丰，这回就很顺利。建议店家换一家合作快递，圆通真的又慢又不靠谱。
一开始将信将疑这不就是自己都能申请的ali宝卡么，真的有15g？嗯没想到真的有。充50送50俩小时就到了，20+50+50-19元月租按天算＝118.77。15g第二天才到，应该是通过特殊渠道办理的。还有一个莫名其妙赠送的1g，很好很强大。接下来期待一下是否会每月返14话费。
一开始网速不好，过了一会，网速杠杠的
一开始还不相信在京东宽带也可续约，并且还是9.7折的，付款后一直在担心是否会撞上骗局，现在放心了明年可继续在京东续了。有折扣的话。
一开始还是一两M的速度，等于十兆宽带，还是可以用的。用了几天之后就开始各种掉线延迟卡顿，真的要炸了。
一开始还能看电视之后卡的要命
一打电话就死机
一打电话，信号就会变弱。\n再用用看
一拿到手 准备给家里老人用 结果我不打算给了 一分钱一分货 换吧 真心质量差
一星也不想给垃圾要死货发错不说客服还一直拖快递又慢第一次在京东购物这么不爽真垃圾
一星也不想给，就是**呀！
一星我都给多了，不是他家买的设备，不是他家的卡还不可以组网！！！奇葩了真的是，中国移动还分谁家，不是一家不通用？
一星的不想给，等了好几天，快件到半路了，给丢失了。垃圾中通，
一星给快递小哥，说好的全能王卡，发来的是地王卡，旗舰店地王卡，一毛钱，@，套餐也是
一星送给快递  网速真心不行
一星都不想
一星都不想给    快递都没收到  怎么问都没结果   垃圾&hellip&hellip&hellip&hellip
一星都不想给  。。。。。
一星都不想给  不过没办法  上网偶尔会断网  正好玩游戏呢   一看连不上网了  平时在家用手机也不卡   用这个网络很不稳定  一会卡一会不卡   评论有人说的好 真是卡到怀疑人生   三天前下单399   没过两天就掉价   客服这是啥态度啊  给个***券  大家懂得  真辣鸡  开始还不信评论的人   真是不信不行  劝大家慎重购买
一星都不想给  卡到你怀疑人生  不建议购买
一星都不想给 29元的无限流量卡或什么卡都不要买 用了2个月不能用了 网络都显示2G网连不上的 当时买了2张都废了 提醒大家不要买这店的 妈的你这店是我买东西到现在 第一次评的差评 上次评你好的算我瞎了眼
一星都不想给呢。。。\n呵呵，，，千万别买，买了你就知道有多坑，这卡插上去没信号里里外外花了一百块，到现在用不上。
一星都不想给收到货了，真是个sm商家，收到的是个~宝卡，可以免费申请的你**给我收四十块钱！真搞不懂这么黑的店铺怎么在京东上活下去的，@钱不说，这张卡我同学办过前两个月还可以，这个月就随意扣费，流量跑的很快，五号下的单六号我要求他们退款还没有发货的时候，然后他们当时就答应了，也没再说话，脱了七号我在问人家说今天发货了退不了，真是恶心，客服还骂人，态度极其恶劣，骂完就撤回，但凡你还是个人还有点良心能挣这种钱，真是#到极致，晚上睡觉能睡得着，自己的东西是什么个比样难道自己心里没点数？再不济去看看你商品下边的评论
一星都不想给！网购快10年了！头一次给差评！买一张卡，不是快递送的，联通的人来送说是要交钱激活！服务态度十分恶劣！不给钱卡都不给你！直接说一句什么时候想激活再联系我！联通就是牛！套路确实深！
一星都不想给，买5元11G给我发的~宝卡，都不一样
一星都不想给，刚买完运营商就更改套餐，心理落差极大。
一星都不想给，到20G就限速了，限速后根本没他们说的能看直播，看个50多秒的视频都卡5六回，让他们解决，今天拖明天，明天拖后天，最后给你个这是正常的，这是我在京东的第一个差评，最差
一星都不想给，卡的一p。这是4g卡吗？最快2000k，坑货
一星都不想给，垃圾东西。客服#的半小时不回信息不说，货也是个垃圾货
一星都不想给，大家了解一下什么叫做移动全网通再去他家买
一星都不想给，好评都是刷出来的？昨天买的，今天上午就出现断线链接不上，打客服电话不接！网速没你们写的那么快，看高清会卡！郑重告知，除了物流超级快，其他的一点都不快！
一星都不想给，差评差评差评！！！手机买回来屏幕是坏的，上面三分之一都是坏的，打电话翻通讯录都看不清楚，没法打电话，都不敢兜身上。还有 手机充满电 放一天就没电了，导致我现在都没用，还得出去在实体店买。
一星都不想给，无耻商家，发货到收货用了5天，超时我拒收了，居然扣了我10元运费，问题是拒收退回并没有原返，而且退到下一个买家手上，等于是我帮商家付运费寄给下一个买家，空手套白狼，可耻，告你敲诈。
一星都不想给，有史以来网速最差，看照片半天，网页半天打不开，更别说视频电影了，能退货最好退了，留着也不用
一次不满意的购物，与想像的不一样，不好沟通。
一次买了两张，一张不能用，补办的一张卡到现在还是停机状态，给客服反应几天了，客服到现在还么解决，还能说什么呢！
一次寄来的机器有问题  跟商家换了一个  还好换来的没毛病  东西是好没毛病 寄的时候检查一下就没毛病了
一波三折，用过5,7,X，从来没打过电话给客服，买了这机子，打了两次给客服才解决问题，各种不爽，就不该在代理的公司买
一波三折，终于续约了。是不是每个人都应该正确面对自己的工作呢
一点不好用
一点不好用，还没我之前的好
一点也不好用，从买回来到现在也没用2个G，wifi灯就是闪烁，连接不上网，太不好用了！准备退货！
一点也不好用，卡的要死，用不了几天甚至连网都开不了
一点也不好，关机关不上，网连不上
一点都不好
一点都不好用
一点都不好用，信号都不稳定。 拿回来了之后还要自己充话费。
一点都不好用，只能通过u友交话费，好烦，还总有莫名其妙电话打进来
一点都不好用，有种被骗的感觉
一点都不好用，网络还卡，卡的一批，还掉网
一点都不好用，骗人的，大家不要买。
一点都不好，打电话有嗡嗡的声音建议大家不要买
一百g没几天就用完了，我表示怀疑。没买的别上当了
一直停啊怎么，不好用
一直吱吱吱的响，
一直在京东上购物，这次有一点点不太愉快。买的这个路由器，看着是非常炫酷的，但是也有些让人失望的地方。首先呢，插入手机卡后，它的网速并没有商品图文介绍中的那么优秀，我用的时候，很多次都是在300kb以下，只有偶尔达到2m每秒。我之前150多买的路由器，也是插入4G卡片的，速度都能达到4.5M每秒，这个路由器速度很令人失望，造型很酷。这个路由器买过来用了两天，一直在300kb以下，甚至测速多次出现失败的情况，所以申请了退货。全部是我的切身使用经历，希望对买的人有所帮助。
一直实名认证不通过   具体的也不知道怎么回事
一直是人家用的号码，插卡进去好多信息，还绑定了银行卡的预留手机，很多广告电话打进来，确实不该买这种号码
一直没来评价，就是想用好了再评价。用起来非常卡，还经常断线，客服基本很敷衍的说些废话，别说直播用了，看个视频都卡，甚至有时候没信号。
一直激活不了，怎么体验？
一直用的华为，华为忠实粉丝，送货****态度很好
一科星都不想给，网速太慢了，只有100多KB
一般化，不能打电话，得安软件才能打电话！流量多但是不快
一般卡
一般吧，前一周网速还行，十来天后基本都是很差，也有时网速又好了，但是频繁掉网，一个月左右彻底连不上网，返修深圳一次，回来网速一样差，时好时坏，网速慢的情况占多数，最重要掉网现象还是很严重，看视频720p吧。东西就这样，客服好评，有问题可解答。（ps:不存在信号不好，差，覆盖，不稳定等问题，21世纪了，信息化时代，有些东西都懂，我不住在神龙架）
一般吧，反应挺灵，就是不放手机，也容易误感应
一般吧，山卡拉里用虽然3/4G的灯不亮装二楼能用就行了
一般吧，手机卡居然放不进去，感觉尺寸略有问题，今天就下架了，不知道什么情况
一般吧，给手机用还行，给电脑用就别想了，信号老是容易断，住高层的最好别买
一般吧，通话声音质量不大好，听不大清晰。其它还好！
一般般
一般般吧
一般般吧，覆盖范围也就一两个卧室的距离吧，还老是断信号。
一般般啦,试用再来追加评价
一般般，
一般般，不好不坏，将就着用呗，店家态度还可以，就是这卡网速不太好
一般般，凑合着用吧。
一般般，建议你们别买，
一般般，开卡挺麻烦，日租卡，不是很好用
一般般，插卡用的，信号基本只有5米左右，而且打王者时偶尔会460，这就比较难受了
一般般，有点坑
一般般，网速一般穿透能力一般，下次不会再购买
一般般，网速不咋地，有时候直接用手机网。
一般，不是很好用
一般，将就用
一般，标注着快充，特意买了个快充车载充，结果充电速度慢的一笔，开着导航充着电，20分钟，电量没变化，没有增加也没有减少，充电速度太慢了，标注个快充真的没有一点感觉，比线充速度慢了不止一点半点，感觉有点忽悠人。\n给个差评吧，太次，别买，强烈不推荐购买，中国移动出了个这么烂的产品，好遗憾。
一言难尽，插电脑上，电脑网络稳得一比，然而wifi总是掉线而且还连不上去。。而且这卡注册贼麻烦，视频审核了好多次才成功。总而言之，这东西只能当临时替代品，想完全替代宽带的还是死心吧。最后夸下#快递，11点下单下午5点就到货了，稳如狗啊。
一颗心，都不想给
一颗星是给辛苦的快递员的，因为在外地工作，手表是直接寄家里儿子的，元旦节礼物，冲着可以上网学习英语什么的，结果连接上WiFi10来秒就自动断掉，试了N次，中午给客服沟通了一个小时，按照他们说的检查了版本信息，热点连接，各种重启&hellip&hellip还是不行，期间各种推脱，最后让我一等再等说需要反馈给技术部门，晚上很晚了终于同意换货邮费自理，儿子电话里哭了，我也烦了，他爸爸第二天也出差了，奶奶没文化不知道怎么退货寄回去，儿子又需要用，就当成几十元一个的通话用用吧！在京东购物这么多年第一次差评，不知道可以
一颗星都不想给辣鸡的要死，玩个游戏卡1000多延迟电脑配件都不错
一颗星都不想给，收到的卡全都激活不了！太坑了！
万分不建议购买。
三个字，卡死了
三天两头就没网，耽误事，联系客服客服装死不说话，说要解决问题，结果就是装死?目前已经断网六天了，刚充完钱就断网?我寻思您总不是有什么想法?
上个月的100G只用了59G还显示超额4.3G，想购买还请三思
上当了准备退货中幸好只买了一个月的流量认亏了，一起买了两个网速都没有手机网络快还总是时不时断网，客服说是月底网络不好这是什么解释难道必须要月初才能用吗？坑、大坑
上当了，#，白花钱，投诉他
上当了，***山东号码，不知道北京能不能取消，哎
上当了，根本激活不了问店家回答都是敷衍的态度，下面那些好评不知道是怎么来的，购买的人要小心了。望大家不要上当。
上手很有份量，很实在的感觉，屏幕是真的好，视觉很舒服。A13确实很快，同时打开多个任务完全没有卡顿。卖家服务很贴心，用的顺丰1天多一点就到了，真心快。送的配件也不错，无线充很实用
上网卡不错，网速也快，放电影一点都不卡顿，店家的服务态度也好，快递也正常。经济又实惠，以后这张卡用完了我还在这家网店购买，值得推荐大家使用。
上网快，连接稳定，使用放便。此路由最大的缺点就是充电的U口松动严重，感觉插口随时能坏的样子。
上网是没问题的！我不知道~国的4G速度是多少！实际速度速度看图吧！
上网网速很快,好像多送了1个G,有19G的流量,性价比高,很不错.
上网设置麻烦 网速感觉跟3G一样慢 咨询问题垃圾客服只会打？和飞信.智力低下吗看不懂问题？就一个流量卡电话号码多少能不能打电话.问了半个多小时**sl
上网速度慢。售后服务不好。
上网速度是比之前的杂牌卡好很多，一分钱一分货吧
上赞这个挺好用  网速很快   看电视一点都不卡
上面写的好说每个月三个工作日到账，第三天没到账还要让客服给你上报添加。次月不提醒客服给你上报添加 花的可是钱
上面显示，支持联通卡的拿到手不支持联通卡真垃圾。
上面说是支持电信。结果用不了。售后我也不怎么好。
上面说的是19元100g流量，结果是99元套餐，这不@吗
下单1个月没人管，随后天天催有效果终于搞定。
下单两三天师傅就联系安装啦，在预约好的时间准时上门，不稍一会就安装好了，师傅还帮我在原有预埋线路里走线，技术棒棒哒，超五星好评，网速也是很快，选择中国电信就对了。
下单前，客服不厌其烦地回答问题，令我感动！\n649元的价格，连上门安装宽带的师傅都感觉到吃惊，还有这么便宜的！\n手机主卡配送、宽带安装速度飞快。周五下单的，周六晚上电信的师傅就上门实名制了；周日上午11点前，在打了两个墙洞，把光纤从2楼穿到6楼，而且在家里完成了布线，宽带就安装调试成功了！\n100M的宽带，实测网速最高看到了70多M，也很不错啦！光猫带无线路由器功能，穿墙性能还不错，6、7楼都能使用。IPTV不错！
下单后当天有短信提醒预约安装时间，次日师傅上门安装宽带，套餐89元/月 3张电话卡，内含700分钟国内通话时长和无限流量3卡共享，还送20M光纤，比联通移动的性价比高得多，另外客服很有耐心逐个问题为我解决，5星好评
下单当天就能安装，自己选择了第二天安装，50M带宽，下载速度可以达到8~9M，不错。
下单没装成，不了了之，需要新办一个移动号码绑定才能装，移动总是**，装联通网了！
下单要任我行，结果发货是吃到饱，每天*元，给小孩用不划算，而且是远异地号，失望
下完单显示18日24时前送达，可17日7点多物流状态就不动了，一直到23日才到，期间每天问客服，就一直让等着
下载被限速，只有100k，直接看视频还行，能有1m。物联网卡的。发货有点慢
不不一般
不不怎么样，垃圾 打电话客服还不接  怎么操作也不说说  坑  建议伙伴别买
不光卡辣鸡，快递也慢的批爆，省外花了三天，到省内了还花了两天。才到两天，打个王者荣耀都能卡出460。
不到一个月，就用不了了，烂
不发言
不吹不类，这玩意什么东西你们不写清楚，卖什么卡？到时候销户还是个问题，到场就不想用了，态度决定一切，没有好的态度你们开什么网店？
不吹不黑，拿图说话，一天30G流量，垃圾速度能跑完十分之一吗？
不咋地，不好
不咋样，网速卡的要死，刚开始用网速还可以 到后面卡的要死，肯定被限速了  真垃圾
不咋的 昨天安上了 今天还是没有流量 差评差评差评
不喜欢，先看看配不配你的手机吧
不喜欢，差评，说好的40g专用流量40g通用流量，可它就让用专用通用加一起的一半就给停网了！停的还贼快，刚发完信息一秒不带耽误的，说停就停，坑，找客服，说没办法，打10010人工服务根本没人接，呵，建议大家如果流量用得多，千万别买，不然停了你一点办法都没有，气死我了?
不多说了，刚买回来网速三网切换移动电信没信号，联通就这网速，我仿佛回到十年前拿2g手机网上冲浪的感觉
不多说差评，卡都激活不了！显示无效，找客服还得挑时间，不给处理
不太划算，不如直接办宽带，返现也很套路，下月底才返上月的，总之要想用先交钱。
不太好操作，流程太复杂，总是实名不了
不太好用！！！！！！！
不太好，信号，网络卡
不太好，就一个60的套餐，@了
不好
不好 孩子带了几天已经表带断了 孩子说表带断了 才发现屏幕有那么大一个坏点 这质量确实不太敢恭维
不好。还有更好的
不好不好不好不好
不好用
不好用 刚刚充的50送了50扣了五元话费之后 第二天话费剩下八十多 还有我买的是三元无限流量卡 一天扣那么多话费 坑人啊
不好用充15元一个月用了两天就不能用了
不好用很模糊
不好用经常变2g
不好用，几乎没有信号，数据流量用的快。
不好用，卡死，解不开锁
不好用，客服回复慢，买这个还得跟联通客服联系取消那个200分钟通话，不然就是49，超级麻烦，差评！
不好用，待机时间短
不好用，想设置个mac地址过滤就失去响应。不稳定，有时导致手机连不上网。
不好用，有点卡
不好用，用了三天就停机，销户还要去当地营业厅，麻烦事不断，
不好用，用着用着就自动断网了，到现在直接用不了了
不好用，经常断，断后要重新开始，根本不能用，已经退货
不好用，网速不好，视频通话卡的太严重，浏览网页打不开，看电子书页面无法加载。
不好用，老是断网还自动换密码
不好用，联系不了买家，导致开通不了国内长途。
不好用，还不提供发票，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
不好，不安全，外地号
不好，买了两张第一张用了两个月就不能用，
不好，卡，后悔了
不好，又是一个坑，不要买
不好，定位和远程老是显示手表未连接，要用网才能远程
不好，实名不了
不好，给个差评
不如c15清晰！
不定时没网  每次都要麻烦客服  刚到那几天每天下午6点到凌晨12点不能用这几天好了但是时不时断网一段至少一两个小时  每次断网都要去麻烦人家客服现在我在写评价时还在闪烁红灯 也不知道什么原因外观看起来还可以 实用性不好 内置一张中国移动的卡在机身内部 加一块电池那种厚度大概在5毫米左右的老式手机的电池
不巧699一百兆宽带＋IPTV的活动刚调价。安了50的，华为无线路由批次有优劣，装完每天断个几次需要手动插拔电源重启，昨天忍不了call电信上门更换了个旧的，分量明显不一样。一轻一重（目前为止没掉过）下图就是相同的外观，不同质量的两兄弟！
不建议买这家的套餐，~有更好的
不建议买，客服态度很差，卡更差 我现在还用不了。
不建议买，延迟非常大，网速大多数情况下很慢，跟普通的4G卡比起来慢了不是一点半点，凑合用吧。
不建议买，网络慢的很
不建议大家买，信号太差了，十几米都信号两格!店家服务七天内一个态度，过了七天又一个态度，完完全全被坑！
不建议购买
不建议购买  信号差的要死 电池快
不建议购买，太差
不怎么
不怎么好，勉强吧
不怎么样
不怎么样啊  识别不上去  也就用不了  扔了
不怎么样网速太差
不怎么样，6天才到，都办卡了，中间让退货两三次，不给退一直搪塞我，这样的卖家在京东可是独一无二真不知道***东西的
不怎么样，不好用，直接扔了这垃圾箱
不怎么样，我用快一个月了，白天流量还可以，有一点卡，到了晚上六点以后，就不用说了，时有时无，信号满格，手机却提示网络无连接
不怎么样，速度慢，穿墙差，还不如人家联通猫带路由器呢，买的不顺心。
不怎么理想
不想做过多的评价，差劲，闹心的不行。后面买的慎重。四年网购，第一次购物给差！
不想多说什么&hellip&hellip这卡着真的不行。我@一天了显示无服务！之前我也买过别的卡@很快不知道这个是不是真的
不想用***
不想给星
不想说什么了。。。漂浮不定的网速  中速还不如手机2g网
不想说什么了，体验很差，买了两张卡，到了一张，还有一张半个月没发货，询问客服你发一句他回一句在的亲，然后就这样循环，第一次差评，谢谢
不想说什么了，花了25买卡，39买流量，套餐说的40G后才限速，不知道为什么4天才用了几个G就变成3G网了，现在感觉没别人说得那么好&hellip&hellip&hellip&hellip
不想说，移动东西真不能用，还好只有几十块钱，一直都用京东，看来以后要用~了
不推荐，建议直接去别的营业厅办一张卡，这个又贵速度也不行。
不支持现在得手机卡
不敢用！！！！
不是~卡，坑钱的
不是一般的坑
不是一般的垃圾 严重欺诈。流量完全不符
不是很好用，密码很容易被盗。
不是很好的一次体验，
不是很好，买前问清楚
不是很好，只能用一个月。第二月就没信号了
不是很好，扫码也扫不起，不值得购买！
不是很稳定，放口袋里信号不稳定
不是我想象中那么好，我以为换了个新的会信号好点结果还是一样！信号不稳定！一般！穿墙很一般！
不是正规卡，，用了10天就不能上网了，，给联通打电话说他们不管，售后是这个公司管的，车联网卡，，。不能上网了，客服说在维护，垃圾，买的时候说是正规卡，
不是电话卡 垃圾
不满意
不满意，下单送2张电话卡，可是宽带装完，去营业厅补卡，结果说没有卡，与客服联系，说是系统问题，说卡是补不了，以后有靓号可以给。处理结果很不满意。发票也没给寄。
不看不知道一看吓一跳我的随身wifi不可能相差超一g ，6.1号用才一天  路由器显示我用6g  查询用了14g我肯定没用到14g
不知道什么原因，上了联通的卡在没有WIFI的地方就只能打电话了。定位是空话。
不知道咋样呢，现在话费充上了还没开通
不知道大家满意不满意，反正我是很不满意，卖家让我激活，激活了几天都没成功，等成功了，卡的活动过了，不再是有套餐的流量卡，我五十白充了，想哭～而且，最重要还是E网，醉了醉了～
不知道怎么说了，用得超级不爽，物不所值，经常出现没反应的状态
不知道是不是我的电信4G卡的问题，手机信号一直很好，用在这个路由器上就是不流畅，网速很慢
不知道是卡还是机器的事，用不了
不知道是地区原因还是卡的原因，网速有点慢，用流量查询和手机自带的查询有点偏差
不知道是地方问题还是设置问题，或者是卡的问题，接了天线网速都不行，还没联通的信号强，
不知道是我自己本人吗？还是可能是一个偶然吧。就是最后一天五点或六点这个样子之后是一直断网的状态，一直到下个月或者就是第二天。然后我反正个人是这样子的，一觉睡醒手机信号就回复了。这张卡我目前只用了一个月。但是这个东西如果就我个人也就算了，如果所有的都是这样，那就真的太**了。还有网络信号实在不咋地，我说句实话真的不怎么样。网速倒是挺快，不过就是经常有的时候460。不给你五星了，给你五星的话怕你骄傲，给个四星，希望你们能做的更好。
不知道是移动硬件，还是卡问题，慢到像蜗牛
不知道该怎么形容这张卡，每天要开启，关闭n次数据连接或者飞行模式，关下再开数据接收正常，一会就又不行了，我给售后和客服反映了三次都没能给我回复是什么原因，几十块钱的东西，我也是醉了。
不知道这号谁用的，还经常有垃圾电话
不知道那么多好评哪里来的  一下买了二个  一会又掉网 电信卡换成移动卡 还是掉网  没有意思   一天掉网七八次最少
不符合官网上的宣传，辣鸡售后
不管是移动还是京东，这样的方法虽然能够给自己在领导面前换来夸奖或者给自己的店铺带来一时的客源，但是能不能长久的获取顾客的信赖还是要靠你自己。其实顾客的反馈可能会给你带来一些烦恼，但是也有助于企业的改善，我们不能盲目的追求善意的谎言，这样你只会在好好经营的道路上越走越远。\n　　五元话费换来十分好评?这样的虚假评价能撑多久，以上就是小编根据这个观点发表的关于自己的言论。小编认为，无论做生意还是做事，还是实在点好，花小聪明得来的都不可能会长久的维持下去，只有靠自己一步一个脚印走出来的，才足够真实。
不管用卡，***根本就上传不了！
不给我退货。我和客服说话不理我。真垃圾。大家可别买。买了不给退
不耐电，而且老是自动关机！怎么设置也阻止不了！
不能使用数据流量，只能用家里的WiFi，单向聆听声音小。一般。
不能使用，又扫描流量卡上的二维码充值25元，还是不能使。
不能在线选择号码，都是随机发的号码，尾号都是那种4748474什么的，不爽
不能实名，充钱即用，流量总在不经意间跑了几个G，还有十几个G就提前限速了，搞笑8号晚充钱昨天就撸了20G，搞不懂，限速后200kb左右
不能提交   差评
不能注册新~~是怎么回事？
不能用
不能用............................
不能用的东西，买之前什么都不说，买了回来才说过期用不了，电话卡都有这回事
不能用，大哥，客服也不理，我真的是无语了，搞什么啊
不能用，建议不要购买，垃圾
不能随意更换设备，还不如原来的流量卡可以随意更换设备
不良商家！！ 买卡35 充值卡60元 一个月19.9 用了不到10天就**停机了！！ \n玩游戏经常460 看视频缓存还特别的慢！ \n真后悔来你家买卡 就退了我47块钱 你们脑子进水了么？ 怎么算的账 ？\n我**一下子用超了300g是吧 。。。 流量那么快 充值的钱不给退 还欺骗充值的话费！ 什么东西
不行
不行 屏幕很小 按键虽然很大 但是老人家年纪大 看不清楚屏幕啊 重要的就是屏幕大和声音响亮
不行啊！这，每天只要开流量就扣1个g，~那么多一块钱呢？而且就是开定向流量也会扣钱，还用这干哈？还#有协议期，不到一年消不了卡。算了，自认倒霉吧！以后再也不会用了
不行，不用买
不行，是3G网，还不稳定变2G，网都上不了，浪费我冲50元话费!
不行，用两天就卡了
不要买 网速**垃圾的很 有时候加载个图片都加载不出来 看个直播卡的要死 垃圾玩意 垃圾卡 网速卡的要死
不要买不要买不要买  套餐和宣传不一样  流量没有给加  48元消失了  找客服就告诉等
不要买卡的不要不要的，太垃圾了
不要买，介绍的跟实物不一样，只有1G通用超出扣钱，我打联通客服电话问了，客服说根本没有这种套餐，小爽卡
不要买，网速不好，信号不好，没有80G，国内用了40G就关网了，重开之后~定向也不免流了，一天1元800兆
不要再上网买，卡了，说好29元不限量，#后变成99元不限量，而且还是天津的外地卡，各位要慎重！！！
不要给圆通快递合作、取件时、里当乡的快递点、要加收3元快递费
不解释，就是给一颗?都嫌太多
不评价了，直接上图，想联系客服都不行，~问了也不回复。准备退卡了
不送天线，差评。
不锗
不错
不错 esim也开通了 发卡秒发 效率可以！就是这手续费39太贵啦
不错~不错~上门快
不错。就是到期后电信公司不断网安1200元的价格收，要么就是自己去排队停网麻烦一点。
不错不错充上钱然后订购套餐就可以用了，19包60G太划算了比以前用的联通99无限量便宜多了，网速非常快
不错不错，就是一波三折
不错哦，第二次购买了，就是信号能力能不能再加强一点
不错啊，一点都不卡，给宝贝看动画片也不卡，追剧也不卡，超值
不错的购物体验，记得和客服交流，领取***呐
不错！可以插卡，可以插网线！！支持WAN口！
不错！客服很好！就是信号不是很好！能用
不错，一直在京东购买！
不错，不错。价格合理，经济实惠。真正电信安装。
不错，买的时候是9.2折，现在回到9.7了
不错，但不知道40G后是否真的返还。再就是不清楚是否长期使用
不错，信号跟小米的差不多，网速比小米的快很多，关键小米的路由499,这个只要189，好评！
不错，发货很快，卡的速度也不错，一点都不卡顿
不错，发货快，实名认证也非常方便，不用再提交***了，用了几天，网速很好，下次再来
不错，就是我的Windows10系统用这个有点麻烦
不错，很满意
不错，挺好用的！*重要一点，一定要到店铺首页领取优惠券，我就没有领，
不错，挺好的手机号码132****9998，价格也优惠&hellip&hellip
不错，携带方便，信号不错！
不错，是我想要的
不错，正常续约，价格是92折。
不错，比我之前买的都便宜很多，看节目一点都不看，满意五星好评！！
不错，没有拆包，买给儿子，希望他喜欢。加油。66666666666！
不错，满足心中期待！定位精准
不错，真便宜。一张卡才9块9，而且在京东买也方便，快递直接送到家里。麻烦的就是不是什么手机都可以用
不错，网速很快，还可以当充电宝使用
不错，虽然安装费点事，但物有所值，而且价格比超市里卖的同款还要便宜
不限流量，超级棒。在家当Wi-Fi用。客服也特别细心。
与商品介绍不符，充电孔与看到的不一样，买了用不了
与实际不符，根本没有那么流量。
与实际不符，没有300分钟通话，也没有每月返话费，与客服沟通时，只是答非所问
与宣传严重不符，没有座式充电器，最不可信的是说的免费对讲，实际还的去移动公司办卡
东西一直在京东买质量都挺好，推荐这次帮别人买的，这次取货让去县城去取，回来打开货垃圾很，插上卡连网络也没有，电池也是偷工减料，电池看着大都用塑料加宽加厚，什么垃圾货，一直挺相信京东平台的，怎么也有这垃圾货了，和~的垃圾一样垃圾，如果和~一样，干嘛在您京东平台购买，现在的京东难道什么垃圾货也都卖了吗，这垃圾货发的让顾客怎么信任在京东平台购买，卖家还挺会狡辩说理由，建议大家要谨慎购买
东西一般吧，网络切换基本是不可能完成的任务，用过的都知道，里面电池也不是很耐用，大概用个十多个小时吧，经常是比我手机先没电了
东西一般哦
东西一般般吧，信号接收不好，经常没有信号
东西一般般，服务不行
东西一般，没考虑使用方便性，电源的U**接口用起来很不方便。
东西不错好看，就是信号不怎么理想，比我老的好一点点。还是一分钱一分货啊&hellip&hellip
东西不错，但是临时用不上了。全新未拆，打折出给有需要的朋友。月900G全年套餐加机器。有意向的朋友可以联系我（~号~
东西不错，女儿非常的喜欢，希望下次有更好的产品
东西到挺好，套餐都是真实的，唯一不满意的就是物流太太太慢了，慢就慢吧，还给我邮错地方了，足足等了7天，如果在慢上几天的话，我估计就没法激活了，客服服务态度挺好
东西前几天还行用了50多G流量提示卡已经停用。骗人一月527g用了50g卡到停了。
东西又没收到，哪来的订单送货成功，差评
东西外观没毛病，但是确实不好用，插卡更加不行，售后也不是专业的，购买请慎重
东西太差一点用没有还卡死了停机商品太辣鸡了
东西太差劲。网络不好！
东西太差，买回来2天就坏了！
东西好不好不知道，垃圾快递，快递员自己搞错快递，还骂我拿错，态度不好，客服也就说说消消气，道歉的话都不会说一句，买东西，快递员骂，花钱买会员，客服也不鸟，东西好到哪里去？还不如倒闭算了。
东西差不多，就是充电宝是坏的。所以差评
东西差不说，跟描述根本不一样，总归一句话这是最差的一次网购。诚恳建议不要在这家购买。谁买谁后悔！！！
东西很垃圾，不推荐购买
东西挺不错了，就是刚开始发来的是1G的，后来几番折腾，联系客服，叠加了流量，就一切OK了。
东西挺好的，性价比十足\n就是客服差点，半天没回应的
东西挺好的，送货速度快～有什么问题找客服也会*****，不明白也会打电话。整天服务满意。好评啦，华为的东西还是信得过是
东西收了但是和想象中有差距
东西收到了，可是店家连一个迷你型的十字起也舍不得送一个，后盖让我怎么打开？？
东西收到，wifi的显示灯不亮，问客服，客服总不在线。快递小哥服务态度很好
东西用起来挺方便的，可是信号就是不行。非常不稳定
东西还不知道怎么样，试了下还行，一星好评是送给客服的，客服真的服气，一直在京东买东西，就这样的客服质量实在不敢让人恭维，产品没有说明书，说明书上都是广告，插卡需要看机器上的卡槽缺口方向，客服还是牛皮哦，有这样的客服东西也不会卖得多好吧。
东西还不错与描述大致相同，唯一一点接收距离逊了点，放内衣口袋接收信号就不怎么好了
东西还不错，就是玩游戏的时候声音卡顿
东西还不错，就是赠的那个卡太坑了，一周有五天没网，充了钱，还不给退，天天告诉我维修，不是这里故障就是那里故障，一个月那么多流量基本没用，工作也没法做，用着用着就没网，客服每次都会告诉你24点以后就能用了，现在正在维护
东西迟迟不发货，最后丢了
东西送得挺多的，没什么功能，只能打电话发语音，用了这么久了通话效果一直不好，通话的时候里面总是有敲打声音，开始以为是小孩搞的，后来每次都同样的声音，也问了小孩说他没搞什么声音，是手表本身的声音，很难听得清楚对方说话。很失败的手表
东西非常差，刚买的当月流量什么都没有，我就不想要了，一直没有用，结果次月还显示我停机欠费了，真的好恶心，浪费我的钱，不要买不要买
两天坏一次，现在还上不去网，严重影响使用
两天没信号，是有多么垃圾
两年的京东VIP白充了，充满失望的一次购物体验。从产品到配送的全流程失望?明年估计不会再续VIP了
两张手机号被快递员弄丢了，双方扯皮了半个月，我这电话打了N个，很烦
两百多买的垃圾&hellip&hellip浪费钱，网络显示满格，可惜就是用不了
严重差评！ 买的中国移动电信网卡0月租包月10九块九的，用了几天就用不了了，后面还扣了我的卡130多块钱超流量费，上网查询酷易冲都登录不了网站，只有一片空白和广告，第二个月呢，刚充了九块九不到两天就用不了。然后这个月充了五块钱，3g的也是过了十多天了之后才能用上，非常的不方便。多次联系客服也没有得到好的解决方法。太坑人了，这个月我都不想充了，不要算了这张卡，唉白白浪费我这么多钱，在这里提醒亲们不要上当受骗！
严重差评，充电头没有，屏幕有线条请给我一个合理的理由
个人体验不满意，正在犹豫是不是退货，两张对比图可以说明问题，体验感很差，15秒的~视频保存一个基本上也就十几秒了，速度可想而知，测速是16兆宽带的水平，所以说打游戏不卡，这个保持怀疑，每次使用刚连接上时候基本上跟3G没区别，链接一会后才行，至于是不是网络环境，我的手机卡也有一张电信的，网络环境的原因我是不信的，唉，纠结，这两天没时间有时间电脑上试一试，手机上不满意我基本上已经非常失望了，购买看需求吧，就这样
中兴天机换壳机，当前的覆盖程度严重无法使用5G,鸡肋的很
中国电信 浙江电信官方旗舰店补差链接 差多少补多少 只做补差使用不是商品 108元补差
中国电信 浙江电信官方百兆宽带办理 电信宽带包年新装续费 杭州全省100M宽带限时优惠 100M杭州 新装 12个月
中国移动W1手机包装严实，手机包装打开后手机和配你一应俱全，看出来中国移动在用心做手机。但愿这款手机能用两年吧！
中国移动全国0月租流量上网卡沃飞翔手机卡ipad移动wifi纯流量卡的包装非常简单，外面就个泡沫纸，里面有订单，\n\n\n还有宣传单，加来就是卡了。没有使用说明，也没有充值说明，店铺的联系电话打了也不没人接的，这样有点说不过去吧？ \n\n\n不过话又说回来，卡是即插即用的，挺方便；而且卡套齐全，既兼顾了大卡手机，也兼顾小卡手机和现在主流的微卡手机。
中国移动大品牌，本来下单时说要一个星期调货，没想到第二天就发了顺丰，速度杠杠的。关键是价格还很便宜，新机的***很给力，和半年前的xr差不多，性价比超高。
中国联通是一级宽带运营商，网速非常快。随机送的一张电话卡，每月5GB流量，第一天晚上提交订单，客服让提交***正反面照片和半身照用来实名制，第二天早上安装师傅预约上门安装，调试。不超量不用额外缴费了。挺不错的购物体验！
中规中矩吧，待机时间不够长。
中速100k以下，而且莫名其妙就会开始限速，纯粹骗钱
丹凤的中通真的好垃圾
为了京豆，听说有用勒，京豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆
为了学习买了这个老年机，这个价位手机质量能用我就不说什么了!问题是乱扣费是怎么回事？就在十月七号上午，半天时间，我也没有随便动他，就给我发了一堆垃圾短信什么养生法制之类的，然后告诉我一条短信一块钱。土匪吗？\n打10086人家告诉我，这是我自己点播的节目!点一次发一个短信，可能是种病毒了!老子就呵呵&hellip&hellip卖家&hellip&hellip你这手机还挺智能的居然自动点播。没办法肯定不是种病毒啊！???【那只能是手机捆绑的一些东西了】??!两个小时扣了我17块钱。要不是及时让10086后台屏蔽
为什么26块，只能用40g
为什么@人！
为什么一定要10个字才有可爱的豆豆，为什么命运对我如此不公。这药效果挺好的，也比外面药店便宜，哦槽，来错片场了
为什么卡号@不了说我的卡号不存在
为什么我没有这个套餐？
为什么我用不起流量
为什么晚上那么卡，是限速了还是？
为什么激活不了，怎么办。
为什么激活不了？
为什么要收0.01？比关心卡贵多了！！！！
为什么这么卡？？？就我一个设备连接，挨着WiFi盒，就是卡！
为什么连上WiFi以后网速特别慢
为什么送过来是张~大王卡？发货还贼慢送过来还的还不是一个东西
为啥我的40g之后就没网了
主接口是没有作用的，试了很多次都没用，然后请了安装师傅来看还是没用，说明主接口就是坏了的，这一点让我没有想到，于是用了剩下的两个接口用，要不是更换很麻烦还真想更换，但是坏了个口是让我很失望的一次购买体验。
主要功能： 你要比别人努力
主要功能：手表显示有记步功能，实际上起用不了，联系卖家说是此功能因耗电量太大下架了，就没有了下文，快递更是慢的离谱，京东现在都这么不靠谱了，名副其实的欺骗消费者
主要实名认证的时候有点麻烦验证了好几次都不过，
主要是流量不符合描述，只有1G流量非得说是40个G，太失望了，第一次给差评，真心不想多说
主要是考虑科大讯飞在人工语音智能方面的专业和强大，第一次购买儿童电话手表，与小天才对比过还是讯飞的性价比高，实物也比较简单漂亮，初步整体感觉特别不错，特别是美国道康宁的表带，柔软细腻不伤皮肤适合孩子，其他方面要使用之后再补充评价，作为孩子的新年礼物，相信孩子一定会非常喜欢它。
之前在电信**旗舰店也买过这卡，很棒
之前用的390这次换了这个，用着很不错，声音很大，功能挺多的，值得购买
之前的荣耀v10用了一年半烧了主板 赶快换了一台 屏下开孔什么的 实际也差不多 总体感觉不如v10好 后壳不是金属的了 质感很差 取消了扩展卡支持功能 **卡也不能用 虽然是换代机 整体感觉退步了
也不知道 我没弄明白 还是卡就不行啊 号码还不是手机号弄了半天也不行 反正就是不怎么舒服生了一下午闷气  店家还挺不耐烦的一气之下不激活了
也不知道续上了没有，还没到期，卖早了1个多月，哈哈哈哈
也就一般般吧，要求开发票但没见着发票，有点小失落。
也就前几G速度还可以网速没上过1M我估计一个月能用两个G就算厉害
买一张就送一卷打印纸   那我买两张也送一卷打印纸   你让我怎么分
买不买随你们，30g以前是高速，30g以后说好的限速1**，反正用这张卡打王者信号没上过绿色，这样欺骗消费者
买个军工老年机，收后可不是了
买个卡激活不了，买售后处理又没人理的，店家的服务都是半天没反应的
买个号码已经被注册了~号，也不是什么5元月租55G卡
买之前 没有哪提示   华为设备不能用。\n买这个就是在华为路由器上用的，结果，用不了
买之前咨询是不是双卡双待，客服说是等收到货以后告诉我这款本来就不是双卡双待，态度强横一副爱要不要得样子，告诉我优惠结果又说必须等确认收货以后，警告各位再来买的以后千万别选这家，还有买之前问充电器有没有，说有，收到货只有线，有告诉我说为了环保不带充电器头，说是有介绍，我看了所有介绍都没有发现，以后千万别选这家纯属就属于#
买之前店家说的不限速，到手之后网速还可以，但是用了一两个月告诉我系统维护需要重新换卡，换完卡之后网速直接慢的要死，浏览图片都费劲，失望透顶
买之前看评论挺担心的，后来想想没多少钱就试试，用了半个多月，网络一直很稳定，网速也很快，看蓝光视频一点都不卡，希望去其他地方也是这样！截图是我用这卡显示的网速。后面有几个同事看我是使用效果好也也买了这卡，就是没推荐红包，哈哈！不过卡好用就满意了
买之前问过客服没有中国***可不可以用外国护照激活网卡，客服说可以的，便买了3套（包括华为4G路由2 Pro。 但一直没法激活，去联通营业厅也不行。有待后续再追踪/追评。
买了一张卡后，貌似资料被泄露了；老婆的账号也是同样情况，以前没出现过这种事，严重怀疑商家；网上真不能泄露**号。
买了一张移动大神卡，用了一个月说说感受，这个卡时不时的没信号，咨询客服从来都不正面回答，要买的还请三思
买了一段时间了，六月份很卡，说是在设备维护
买了三张，没有一张能激活的，说没有登记我的信息，太垃圾了，没有我信息发货给我干什么
买了不到一个星期卡盖就掉了而且还没有配的 几百块钱的东西说没用就没用了。害我到网上又买了一个
买了不到一个月老是有问题，不是没有网就是换卡只是最失败的一次购物
买了两个，其中有一个里面居然有2月份的一二十条短信，而且sim卡插槽两个还不一样，这个有短信的电池开机电量很低，另外一个开机电量满格，这个电量低的，充完用的很快，难道特价的都是返修品？
买了个至尊卡结果发了个大王卡，还是可以在~里免费申请的大王卡，简直是骗人
买了他们家的手机，充电线没有头，很是恶心人，再有就是更恶心的，就是收到的手机跟他们宣传的根本不一致，这是从京东购物以来，最失败的一次购物！！希望京东平台认真甄选商家，以免鱼龙混杂，让广大消费者蒙受损失！！！
买了你就后悔#玩意，就这垃圾卡还敢拿出来卖，想钱想疯啦，一帮**
买了俩个卡都不能用  没有网络
买了卡人都找不到了。什么鬼
买了卡手机号码也不知道多少，客服也搞不清楚，怎么做生意的都不知道，多问几遍连消息也不回了，之前还说回重新寄一张给我，后面也没有寄，6月底买的到现在一个月过去了什么一个情况也不知道，也不敢问，算了吧，你就当二十多块钱买一个差评吧。
买了四天了都没能受理了帮忙安排装机，这效率特慢。净忽悠人！? ? ?
买了回来不能用，卖家的客服也不尽责任。相比之下，~卖家们小本经营，要尽责得多。关键是这个价格真的贵呀，建议上各位~搜搜去。省一半钱还服务好?
买了好久了现在才评论，质量可以，不是垃圾东西，建议购买，
买了将近三个月没发过货，说是打电话联系，只打了一次没接到就不再联系了，与客服联系三次，都没有人解决，客服回信息挺快，但是不解决问题
买了有一个月了，没收到卡
买了没多久 就没法充电了
买了用乜没用就用不了
买到收，手机后盖一点缝隙没有，打不开！我很怀疑我是不是买了个模型
买卡之后套餐全变了，说是可以激活，结果我激活显示要换卡，我申请换卡确提示要收费，最后又显示已成功申请换卡，结果等了一星期还是没到货，各种坑，各种隐藏套路，就算东西真有，不知道要浪费多少时间，
买卡的都看看\n\n差评是必须的  垃圾的玩意   老子没给别人过差评这是第一个垃圾   不想多说    要买这家的东西请三思
买卡花了19元，充值花了19元，然后提示本月不能用，买了个卡放在不能用，也不能确定是不是上当了，是不是受骗了。很烦！
买后用~扫描@，这样更好。成功后，话费只有0元，流量不一样，跟商品介绍不一样。
买回去给女儿用，用不了太差了，就当买了个玩具
买回来POS机用不了，卖家不给退，大家买之前一定确认好再买，卖家态度差。
买回来发现没啥用处&hellip&hellip&hellip&hellip
买回来各种问题，网速慢，第8天断网了，第9天居然没信号了，而且流量我手机显示17g，公众号显示用了27g这相差太远了
买回来后和产品描述不符，就是一张普通王卡
买回来就用不成，卡的要死，同一个手机卡，换到手机上开热点，速度就很快，前面换过一个，还是一样，退又不给退，用又用不成。这次又换了一个，试都不用试，肯定还不行，不行了再换，只要京东不嫌麻烦
买回来打算注册~的，结果被告知~封掉了？我买张卡就是用来注册~，现在~没用，这卡废了。
买回来没及时用，过了7天退货期才用，已经连续使用5天了，很后悔，买这种东西纯粹就是浪费钱，更浪费时间，4g电信套餐，慢的要死，根本就没法用，夸张的描述就是欺骗行为，买了就上当，钱花了几百块问题不大，最重要的是你一用就卡，不用又舍不得丢，最后就是浪费时间，强烈建议还是装宽带靠谱，这种的就是浪费钱
买回来玩了几场刺激战场.感觉ping值不稳定！时高时低的.有时好卡~而且最高网速也只能有手机的一半
买回来用不了，问客服，客服态度挺好，就是不回复你消息，然后只能等吧
买回来用了两天，发现并没有宣传的那么好的网速，最快也就900kb左右吧！可以凑合用，不过想再快估计也不可能。也许是我这儿的信号不太好吧，试用了电信和联通的网速都差不多，等回头换个地方再试一下，如果好一些会继续加评的。
买回来的卡，都激活不了
买回来给女儿用，有一定的智能功能，问答魔法问答还是不错的
买回来给小侄女用的，很合适，第二天就到货了，自己下单弄错了买了19元的套餐，联系客服很快就给解决了，这里必须给客服小宛五星好评！
买完之后又推出了更便宜的套餐了，有点不爽～别的方面星粉卡还是不错的
买完了突然降价了
买完以后不理我了
买完卡到现在，各种激活失败，不能用，骗钱的，客服完全不搭理人，回复跟机器人没啥差别
买手机不带插头，我家有没有多余的，便宜手机就可以缺少配件吗？有意思
买手机不给充电器头，找客服还不回消息，而且说话很横，我要是在面前都得打我，这样的商家都不要再买了，就是#商家，京东还能这样，相信京东这个平台了，但是商家欺骗消费者，差评差评差评
买时不注明，广西***不可激活，妈|个毛线的**
买时告诉8元20个G实际三十来元20G，难道你们发错了，小伙伴能一定截屏留下证据我找京东客服了
买时是0月租，收到后却是18元一个月
买来不到一个月，播放声音就异常了！！！超过7天不能退货了，这种产品质量服了，京东提醒售后维修要1个月！小众产品，软件企业没有做硬件的基因呀！\n其他特色：质量堪忧
买来两个，一个电信，一个移动，电信卡没有移动的好，估计是信号问题，移动的很好用，电信的卡的要死
买来两天就降价50，太#了吧！
买来之后隔三差五断网 什么系统维护什么的、劝大家别买这卡、坑人
买来了，流量到账，用不了，找客服推运营商，便宜卡请大家敬慎购买，不要入坑太多。
买来在上海使用的，网速一点都不卡，满意，价格真的便宜
买来玩了一会就玩不了，话费和买卡的钱白白用了二百多，京东己有骗人的，我恨
买来第一天，激活之后去试试网络，结果看个高清的都卡的不行。过两天我直接数据网都打不开了，50块钱买一张这样的破卡，我去营业厅办卡都还能有50块钱话费呢。五星差评！了解一下！大家不要被#商家骗了，申请售后还给我拒绝了
买来给孩子电话手表用的。号码不能选，都是带4的号，而且，号码是江苏泰州的，拨打显示为江苏泰州联通。在意者勿拍！不过确实便宜，第一年每个月5元，第二年，每月9元。
买来要激活时说用不了只有退货了
买的100m但是网速却总是88-94左右，安装师傅却告知正常。我办联通的100m网速可是130-150，怎么差这么多呢？
买的19元流量套餐100G全国流量+150分钟通话收到的货确实是一垃圾货。。。 。。。40元话费余额+1G全国流量+50分钟通话=29元套餐并非19元套餐也没有100G全国流量+150分钟通话时长\n目前维权中但京客服偏袒商家要求客户吃哑巴亏自己认怂。。。plus会员费算白瞎了连15元一张卡的纠纷都搞不定已经折腾大半个月了
买的不能使没有信号
买的包年套餐，激活后显示还剩290天，无法联系客服
买的卡号码激活用了一个小时就卡锁住了。打电话解不了锁，卡己废了。
买的卡根本不能用  还找什么理由系统升级  怎么好意思出来卖
买的年卡，查询只能使用7个月，上当了！
买的时候告诉我华为可以用，货到了又告诉我用不了了，差评，妥妥的，客服还磨磨唧唧的。
买的时候是70G实名认证了就变40G了用一段时间就变20对G了还手机不准
买的时候有开发票的选项，填好收货了也没有发票。问卖家竟然说没有发票，开发票要我自己掏税钱，呵呵 必须举报。以后不会再来了
买的时候有没有归属地的卡，货到了才知道是广州的卡，请问人在四川要一张广州的卡有什么用，而且客户态度不好，真心无语
买的时候说是19元每个月。实际上是你先充值50元反还话费。套餐是29.9元每个月50元话费每个月反10元。不知道现在人都怎么了？
买的时候说，不限速，到手之后卡到你爸都不认识你，CF信誉积分100硬生生给我卡掉了98分，破卡
买的时候问的很清楚，限不限速？商家回答的很快&ldquo不限速！&rdquo买回来以后认证激活，用上了以后最高也就300kb左右的网速，问了客服各种理由把顾客当傻子，没有那么高的网速就没有还故意欺骗消费者，看了评论才知道原来受骗的不是我自己，你们可以！！！
买的是钉神卡不限流量，发货却是29包100G，这叫啥事
买的朋友还是想好了再买吧，刚开始网速还不错，过了半个月限速每秒100多kb，刷个~都要等半天，我是真的不想再说什么了。
买的电信卡29.9套餐，用了几天，这是B站下载视频的网速，经过我的测试：平均网速1m，最高网速1.2M~1.6M之间。（这是被限速的网速吗。。。。&acute&deg&Delta&deg`？）\n我之前的大王卡网速峰值1.5M，移动卡网速1.6M。\n但是这个电信卡无限流量，所以还行吧，平时看视频没什么问题。还是可以买的。\n客服小姐姐态度是真的好。点个赞。
买的电信，900G每月，价格不便宜，，买个4g路由和流量卡之后总算能打开网站了。
买的英国卡20天的，出去按要求调试后半小时不到什么信号都没有，找卖家都不愿意回复，这卖的什么卡呀？从来没给过店家差评的，对不住了，只能差评了
买给老父亲用的，目前看来还不错
买过最不满意的产品。信号网速还没有我手机快。我三百多要个这有啥用，发个~都得好久，不如我再买几张卡了。
买过来不管用！！！！！！怎么回事
买这个流量卡装到****上用，说是1G看能用多久，因为这个看不出来，只能用久了才知道。另送了一小卷纸
乱七八糟的地址，青岛的用不了
乱发卡的，和选的套餐不一样，好坑
事实总是残酷的。。。不想说太多。退货中
二三十块钱的卡，里面没有一分钱，***实名制，然后就选一个流量套餐就行充值，就可以正常使用了，网速和中国移动不限量高速流量差不多，就是流量跑的贼快贼快滴，苹果手机上数据流量和~绑定的流量卡对比一下，流量卡比我们平时可以打电话的卡所用流量多出三分之一，大家有木有这个情况？
二十四号下的单现在都没有收到货订单信息却显示配送完成
云储存只免费一个月 非常不满意  同事买了都免费一年的
云服务收费，太贵啦。
交费麻烦！网络信号差的一比
产品 垃圾 发热严重 指示灯太亮 晚上关灯以后 整个屋子都是绿绿的光 不拿布遮住严重影响我的睡眠    信号也特别差 插上手机卡  网速 还没有 我600块钱的小米手机   开热点快
产品一个快递袋来的，未拆封退货，结果只给退了主商品的钱，联系店铺商家，店铺商家让联系京东，联系京东客服半天没说出个解决办法。相当相当无语。
产品不错，使用稳定，但从下单到安装花了三周多时间，还经历了多次催单，体验不好
产品与商家描述不符。29块40G，才用几天。就没有流量了。这是**行为。建议不要购买。。是没有相关服务的。也查找不到。
产品也太差了吧！手机连振动功能也没有
产品做工很差，自带的路由固件也很差，还好是MTK方案可以刷固件，刷过固件后才勉强能用，没买的同学请慎重，再便宜也是钱，不要白扔，有些人会说什么凑合当无线中继的，这货当中继用也很差不行的。
产品出售页面介绍的产品功能与实物手表功能不符，严重欺骗消费者权益，售后态度很差！！！服务理念极差！！！
产品太次了，充满电打了三个不超过一分钟的电话，隔了二十四小时没电了，#，网商**啊
产品实际与介绍不限速这一说法完全不符，流量限速最高才1.2M，店家客服服务态度非常差，只能到店里取货不送货上门
产品比较神奇，省会城市主要路段非郊区户外无遮挡，联通移动定位连接率奇低，偶尔APP显示手表未连接反而能定位，反馈客服，客服说没见过让售后联系用户，快一周了也没人联系我，就当给娃买个能打电话的手表了
产品用不了几天就坏，质量太差。
产品用了一个月就用不了了。
产品质量一般吧，可视面积比之前的大了一点，但呈球形，图像失真严重，另外最不好的一点就是声音太小，比之前在用（@送的）还差，视频中的人离稍远一点完全听不到声音，视频清晰度随说是1080P但也没有感觉好多少，客服还好，什么问题都能快速响应，以上真实体会！
产品质量差服务态度不好，质量有问题还需买家付运费
产品还不错，小子用了一个，现在这两个是给朋友小孩买的。
产品还可以，比较满意！
产品还没用，不知效果怎么样。不过京东快递很快
京东上也能买到这么烂的包装
京东上的此店铺客服，打分为零。连续两次工作失误，导致我下了预约十七天后才真正提交预约！这还要我多次主动询问才有的结果！客服根本没有责任心。一号下单支付过了，二号提交绑定移动手机号，回复我倒挺好，结果根本没给登记，十四天后再问为何还没装？答复说有人联系过并取消了！莫名其妙！后再问，才说弄错了，再给提交！就这样耽误我大半个月，已经投诉申请补偿，按照标准资费折天计算补偿金！
京东上面就是骗钱的，从人家那里拿货就跟白送一样。
京东买电子产品，申诉无门啊，老铁们，千万不要再买
京东什么时候改善售后服务了，我就给五星好评
京东售后服务态度很好，整体工作运做高效，必须点个大大的赞。必须五个星。\n\n产品有问题？？\n\n但是这个手表电话换了新的，还是这个问题，明明娃娃的手表开机，电话手表放在面前，父母打，还是&ldquo该电话已关机&ldquo&rdquo。\n小孩电话手表也打不出去，？！！！\n\n我有两个娃娃，双胞胎，买这两个手表电话都是这个问题！！\n电话卡也是厂家送的，我们各充了199元值，手表电话上显示满格信号，打不了电话，也上不了网络，\n崩溃！
京东快递很给力不到两天货就到了，手机用了一下很好，给老年人用很好。
京东怎么会有你们这么垃圾的商家呢，大家看好了挂羊头卖狗肉。
京东搞活动满199反30，厂家居然涨了30快。京东活动结束后厂家还保持原价，这是什么意思？
京东物流耽误事快递超级慢同城送了一个星期都没到，联系了客服说不知道，是第三方配送查不到，只能等。突然发现京东物流有专门~公众号，有专门客服，联系了之后送算找到是谁送的了。根本就是京东网点收的件，然后客服一天两个电话，一直说马上送就是不送。再等了快十天，总算发现原因是说验证***的设备坏了所以一直没送。现在修好了可以送了。店家电话也都联系了，说他们也没办法，下次急用须谨慎。
京东物流配送速度太慢了。已没有联系。
京东联合斐讯网络消费xi**，还我血汗钱！
京东送货超快上午买的下午就到了！号段不是很好！7元送20元话费！10元通用话费，10元专属话费，可以办9.9  19.9元流量。实名认证也很快一次就成功了！
京东配送的速度是真的快，买一个Wi-Fi到学校就有网了
亲，这是什么情况
什么#流量卡，卡的都不能用，垃圾
什么东东，买回来根本用不了，卡上了没有一点反应，
什么东西  简直就是垃圾 千万不要买
什么东西 浪费300块钱
什么东西啊，激活不了！！
什么也不想说了，还没有一个月就没有声音了，我也是醉了，差评。
什么也不说清楚
什么卡了真**坑人
什么卡啊，没有多久卡就停机了，流量没有用完，还有钱在里面，
什么卡怎么激活不了？
什么卡来的，网页都打不开，卡的到要死，联系客服半天不理你，差评差评
什么啊 还以为30g流量呢   谁知是定向的
什么垃圾产品，还有客服的服务态度太垃圾，除了稍等都不给你解决其他的。并且**，我买了一个机器?一年套餐，然后回家，收货只收到裸机，客服除了稍等，其他什么也不管
什么垃圾卡，实名制APP上面认证过了，到下个月停机，还必须重新去营业厅办理实名制，停机状态还扣月租 ，给一星都是多的
什么垃圾卡？需要先冲50才能领10g而且只有12个月
什么垃圾玩意！联网断断续续
什么垃圾网。上网一点都上不去
什么如意卡又是钉钉卡的都是大王卡系列的这个商家就是**如果要买大王卡~里免费申请这里不仅要花钱而且还是被忽悠的那种感觉差评差到极致
什么客服吗？说处理处理，说了又没人管，一个恢复上网弄了这么久都没人处理，而且把钱冲进去以后又不能用，还不肯退钱，这是什么意思你们？后台后台，还加急，10后的孩子都读大学了你还加急？你们就是这么对待客户的？
什么情况呢？都不通电的，出厂没经过检测的吗？
什么情况嘛，打个王者荣耀完全就不是一个屏幕的。我这个屏幕搞得跟看动画片似的，人家那个都是特别好看的那种。
什么意思嘛&hellip我买的是19元一个月的&hellip怎给我发59月租。
什么没用负5颗星？2g的网络。又没客服回答。
什么烂卡  大家要以我为借
什么烂卡 ，太坑了，不可以打电话 上网还卡了要不得
什么烂卡，老子交了三个月流量费。用了一个星期就没网。限制网速。客户给的回答就是天天拿上处理。
什么玩意啊，激活不了，而且快递那么慢， 再而且就是免费也能申请，浪费我18块多钱，，，，。
什么破东西，网速太慢了200多k反映了一下给我刷新一下直接没网。
什么破卡 激活了没有信号 客服让我等3个小时 再让我等3个小时 呵呵了
什么破卡不能叠加，卡还要19.9，充值还不返还，上当了**。
什么破卡啊，才开始用网速还可以，用了一个月之后有的时候连用都用不了了
什么破卡根本用不了，别买，浪费钱
什么破卡，激活不了。都是不存在。差
什么破手机，刚买回来用了一个星期左右！解锁键坏了，变成只能接电话不能打！退回商家换新机结果商家收到货好几天了也没个处理结果！！害的&hellip老子不断找京东客服解决问题
什么破手机，跟商品描述一点不符
什么破网速？一会有一会没得，还没3G快，真辣鸡能坑一个是一个
什么辣鸡玩意，激活说什么5-10分钟就好，都过了五六个小时了还是不可以用，而且**费那么高，刚才我在我同学那看到一个一模一样的，才要几块钱的**费，太垃圾了，极力不推荐，都别被骗了
什么辣鸡联通   我建议华为还是不要和联通合作了
什么逼玩意  说好二十六一个月结果每月又搞**返还什么的  **商家  谁买谁倒霉
什么都好，就是发热太严重了！
什么都有就是没卡，花了近一千块钱，就当扶贫了。各位要多买啊，店家指着这个发财呢。我替店家谢谢各位啦。
什么零月租，拿到手才知道，要充48话费才能开卡 看图为证\n虚假噱头
什么高速流量，才用一天，看视频总是在缓冲，还不如限速了的移动流量
什么鬼东西，#商家，听筒都是坏的。作生意讲诚信待人。建议不要买，差评差评。
什么鬼垃圾东西根本用不了从头到尾只会显示缴费单号不存在
什么鬼玩意一天只能玩一个小时写着不限速***就是限速一天只能用1g搞毛呀##骗死人
什么鬼，就是个大王卡，选的号跟发过来的号完全不同，连归属地都是什么外省的，还得花钱买卡，~免费申请好不好，购物体验极差
今天京东就是快，服务态度好，送货上门。今天中午收到后就迫不及待的打开了，先充会电一会试试，好的话还会追加评价
今天卡刚到，刚冲完话费，就给我停机了还让我自己处理，希望各大朋友不要上当了，客服也不理人半天回一个信息
介绍得挺详细的，直接安装手册就可以了使用了，前面6g很快，后面的话，真的就只是看看***刷刷朋友圈了
介绍里边说有100话费，结果是没有，没有，没有
从下单到收货大概三天时间、速度还是可以接受的、但说到这件商品、恕我不敢恭维，太卡了，实在是太卡了你说没信号吧，我住在市中心、而且还是高层、你说地下室信号我可以理解、但是我手机四g 网是满的&hellip&hellip太失望了，我还给充了一个月的月租
从昨晚10点多下单购买，到第二天上午9点20收到，真是佩服这样的速度和效率！太棒了！使用过程中，品质不错，值得推荐！\n在此，特别感谢京东客服310744，急我之所急，想我之所想，以专业敬业态度为我们消费者挽回损失，在此，特别感谢！
从来不评论的，这次一定要差评！收货当天激活就可以上网，第二天开始没信号，客户说系统升级，一天，两天，三天，四天，无限的升级下去了！
从来都没有得过，把我手机运来运去，严重投诉圆通
从郑州到濮阳2号下单到5号送到。所以不给好评。
他  妈   的骗人的  东西都]看到
他们的客服售后真的是能急死人，已经不是第一次买了，第一次买的时候专门加的18发的顺丰，快把我急死，揽件揽了一两天，一个客服说发了，又来一个客服说没有发。买的第二张卡，本来是帮别人买的，收到之后，激活，充值，然后放在我手机上试了一下能不能用。让后给别人之后别人用不了，显示2g网，不能用，一问说不能换手机用，需要解绑，宝贝详情里面根本没提起这事，买的时候也没说不能换手机用。问他们怎么解决就是不说，问客服，客服说晚上六七点就解绑了，结果晚上还是不能用，第二天又说要等48小时？
以前也在网上买过类似的东西，但说真的感觉都不多好。这次看到了这个宝贝，前后对比了好长时间才觉得入手，结果证明是对的，一分钱一分货，花了这个钱才能买到这个好宝贝，用了很舒服，送的礼物也挺好的，另外感谢物流很给力～推荐购买。后来我就把这段话复制了走到哪，复制到哪，特别是不用认真的评论了，又健康快乐的么么哒啦啦^_^
以前买过流量卡，比这个资费贵一些，朋友推荐了这家店，买来用了一段时间了39包100g很强大 用的很好 给好评
以前京东没这么墨迹吧，前一天能到的，非要第二天送，打电话还要骗人？电话打不通？现在忙？还得自己走半小时取，自己干什么的不知道？
以后还是别搞这些了，要什么七天后
仪器很垃圾，网络卡的要死，打个游戏延迟100多ms，看个视频一直都在卡顿，把心态都搞炸。购买了两年的网费，7天使用时间内还额外收费，9元1g，比手机买的网络都贵。
价格一般，网速限速最快只有1.5m， 看看电视还行，打王者经常460
价格便宜，使用的时候经常会有断网，希望改进
价格合适 就是电话卡会比其他商品运输慢一点
价格实惠，9元每月50G，还赠送100分钟话就，太超值了。
价格实惠，买给老人用合适，每年买一次。物流快，下单时随便选号就行，反正和收到的号码不一样。激活程序简单，但是**检测后没提示，再进去才看到审核中，也不肯定是否成功了。第二天查询知道激活了。挺方便的。密码自己修改就行。
价格很便宜。功能很强大。需要一定会在买的
价格是实惠，但是质量不太好，发来的手机于图片不符，牌子都不一样，完美主义者慎拍
价格有点小贵，网速也不怎么样
价格高那么多。。。
价钱挺实惠的，但是真的太卡了，几乎只能用来发~，视频加载不出来，心累。。。。慎拍。。。。
众所周知的原因
会吃钱，收到卡后充了30元，后换卡又扣了4元，收到换的新卡后，购买了18元的流量套餐，余额显示还有8元，过没一两天余额里面的8元显示为余额为0，莫名其妙不见了，找客户一个字拖，准备联系媒体朋友爆光，和联系通讯管理局投诉！
会着会重启断网&hellip
传说中的上网卡，网速比**乌龟都慢，发信息都难，还**上网
传输的信号不错，特意用了一段时间的。电脑连接后玩使命召唤ol一点都不卡，非常强大，不愧是华为。
估计上面评价都是托吧，说那么好，我用着怎么就不行，说话声音小，转动图像模糊！发票也没有? 不说了光看评论是不行了！
估计是因为可以当充电宝的原因，个头有点大，
低配高价，卡得要死
体积小巧，安装方便快捷，正常一天使用应该问题不大。但是发热比较厉害，也可能现在夏天的原因
体验好差，买的是100g年卡，今天开通一看是张空卡，问客服说会陆续到账，从早上九点到现在快12个小时，就给我冲了1g月卡，这是什么意思？100g不一口气给，1g1g的慢慢给吗？那我的钱为什么不是5块5块的慢慢给店家？要的是一手交钱一手交货，给足量，难道还要让我数着你们给我冲了多少个1g吗？从发货的时候就充满了小气，说春节圆通北京不送货，要发顺丰让我补差价，我说你给我发到付吧，也不见你们说退我差价呀？这个本来不打算跟你们计较，可这么1g1g的给充值我可受不了&hellip&hellip
体验很一般，三星搞个毛的系统，又开始臃肿起来了最好用简洁还是安卓6.0版本时，不是内存不够用真懒得换，狗屎本地化还不如不本地化。\n8g内存不知是不是被狗吃了还剩2点多g系统用了4g多，我原先手机4g内存都剩1g多。\n真是呵呵哒，最火大的是昨晚设置应用锁今天应用锁开不了，现在要恢复出厂了。再摸索吧烦得一比。
体验很差
体验很差，不推荐大家购买，用的比较少，莫名其妙坏了一次，换了新的不到三天又坏了，客服就只会让你:重新开机试试呢？重置试试呢？我们这边邮费各付一半呢。我就纳闷了，就这不过关的质量，怎么有底气说的这话呢？你们质量问题为什么要顾客替你们买单呢？315才过去多久？哪里来的底气呢？
体验感全无。
体验感太差了！奉劝想试一试的放弃吧，首先网速不行，其次服务跟不上，啥子系统维护断网根本没有人告诉你，忙活半天还害我把另外一张卡搞掉了，真的这种流量卡太没意思了，还出现提前计时下一个月时间的情况，真的体验感极差，宣传的改基础套餐也完全改不了，就是不断的提示你充费！真的差评！
体验感很差啊。还有点卡
体验有些差，每次微信和别人视频手机发热严重到没法用手摸，让我一度怀疑手机要炸，要是打游戏这样我还能理解，搞不懂微信视频为什么会这样
体验极差，用的时候网速特别慢，特别卡（我刚用，根本不可能超流量限制的），将就用了一个月我就扔了...退货还不给退，花了⑨多元。呵呵呵
体验的感觉你让咋个说？给老爷子买到这个老年机，用了三天，就一直打不进去电话，关机重启依然打不进去，最可恨的是居然用这个老年机打电话还是打不出去，气人得很。
体验贼差，天天维护，天天断网，我是真服，现在直接让我换卡，产品没弄好还拿出来卖？
作为受害者，要给各位提个醒，第一，客服的回复侮辱买家智商，具体这样的，我3.25号激活的卡，套餐上写的次月赠送20个g的流量，到了4月我看流量还没到账，于是询问客服，客户的回复让我惊呆了，他居然告诉我要到4.25号才能生效，流量才能到账，我笑了，我#一个星期用20个g？空口无凭，我会附上截图。第二，我买的是联通王卡，我问过联通客服，联通表示没有联通王卡这种卡，只有~王卡。
作为老人机，这款电池真不经用，没打电话都只能用一天，也可能是运气不好吧，毕竟几十块钱的东西?
你们的这台是什么垃圾手机啊，你自己看看吧
你们看看客服态度处理问题的态度吧，客服就是一**集团，卡上充了30元钱，也不能用，因为卡是废的，要我在重新换卡，还要我交钱
你们要的网速，刚开通哦
你卖给我的是演示机吗？
使用不超过一周就出现无法上网的问题
使用不错，作为摄像头还是可以的，看中一点是送了999天云存储。
使用了半个月之后每点一天就需要拔下来重装一遍卡再出厂设置，要不然我的卡在别的设备上都一点事没有，插它上面速度100多k，呵呵
使用及购买都非常不方便，不停的验证
使用后再评
使用很糟糕了，买来现在都不能正常使用，虽然客服在帮我解决问题，但是就是没有解决掉问题，费时费力。白费了几十元钱和心情。
使用效果不好，网速没有那么快下载东西，平时也就普通办公还能勉强用，可是总是断网，咨询了客服数次，也没弄明白咋回事，电量也是用的很快，一直充着使用也不行，还会电量低，以至于，每天下班我都会关机然后充电，防止第二天使用因为电量低突然断网，很麻烦，最近发现，电量不低也断网，这就不更烦了
使用时间绝对没有12小时
使用说明书和实际操作页面完全不符，迫不得已给客服打电话，客服根本不听客户的需求，带着你一通乱操作，在客户已经告知这么操作毫无意义时，客服表示出，你给我打电话，就得听我的，我让你干嘛你就得干嘛。最后还是操作不成功，客服最后说，那我也没办法了。然后就没有然后了&hellip&hellip
使用起来不错。不过卖完就降价 心里有点差异\n外形外观：好\n屏幕音效：好\n拍照效果：好\n运行速度：好\n待机时间：好\n其他特色：好
便宜好用，值得推荐买买买，同事都说好用。下次继续买买买，哈哈哈&hellip
便宜好用，固定宽带，再见吧
便宜实惠！一**入手！连接稳定，网速杠杠滴！
便宜就是小了点
便宜无好货 系统有问题 打开就发现农历不照 还无法调整 客服叫我寄回去 直接扔了
便宜无好货吧没什么想说的
便宜无好货吧，购买需慎重，一个月能无缘无故停网两三次，服\n客服也就是推过来推过去，两天都不能解决一个问题。
便宜没好货，老是关机
便宜的备用机，质量一般
便宜，网速不是很快
信不过，套餐和选择时的的不同，贵贼多，只能花钱买个教训
信号?好垃圾。开机烫手
信号不太好
信号不太好，而且还是在广州，这问题该解决了
信号不好
信号不好 建议别包电信的
信号不好,不是自己选的号码
信号不好，根本没有吹嘘的那么好，还不如手机开热点
信号不好，比说的差多了
信号不好，网速太慢，打游戏延迟严重
信号不如以前移动送的好
信号不强
信号不是很好，还老是不理人
信号不稳
信号不稳定。
信号不稳定断断续续其本用不了
信号不稳定，差评，物流不错
信号不稳定，幸亏售后指导耐心。不过机器确实不稳定
信号不错！一点也不卡～这购物总算买到喜欢的了
信号不错，主要是价格便宜，一个月900的机估计怎么用也用不完了，看来家里不用再装WiFi。
信号不错，家里每个角落都能有满格信号
信号垃圾的很，不支持够买。
信号太差不稳定
信号太差了不说了简直无语了
信号太差了吧   别买 肯定后悔
信号太差，不知道是我没买对还是什么原因，显示4G,实际慢的要死，打开网页都费劲
信号太差，凑合用吧
信号奇差，各种掉线！
信号好，价格摆在那里，
信号好，速度快，还不限流量，无论是放在店里还是在户外直播都很好用，29.9一个月也不贵，值得购买~
信号差
信号差。。。。。后悔用电信卡了
信号差得一批
信号差死了，速度一兆，不如电话线，哎
信号差！
信号差，动不动就断线
信号差，甚至不如苹果手机，要知道苹果手机信号向来比不了安卓。这路由器也就凑合用吧。
信号很差   关键时候   网络异常   很影响使用  很烦躁
信号很差劲，出去基本没有信号。而且售后不管！我手机是电信的，上网卡也是电信，同样都是电信，为啥上网卡信号这么差！建议不要买！
信号很差经再三确认是卡的问题，问此卡物联网卡服务运营中心说是解决不了。问店家店家说昨天下班前提出解决方案。但到现在没有任何回复。有点上当的感觉。建议各位慎重考虑!
信号很强，一点不卡，游戏电视随便看，真是太棒了！
信号接受不好，有时候突然间莫名其妙一点信号都没有
信号有时候不是很好
信号有点不好
信号极其不稳定，开个游戏每分钟掉一次，基本也就看小说，看图片可以用，~卡挺，游戏卡掉，~客服不回
信号极差，换卡会出现不识别卡和断网
信号没有4g随身路由器的好，一般般，勉强用
信号没有另外一张联通卡好，其他都一样，手机号码不太OK，不能选号。
信号满格，那网速真的是太感人了，一百多kb。
信号满满的，有时会掉线，可能跟家里信号不好有关。
信号真@差
信号真差
信号老是不稳定！华为手机到说还行，路由器却不怎么样！
信号老是有点不稳定，！
信号还没有手机热点好，啃爹的玩应
信号非常差&hellip！
假得很，买了卡实名认证了充了50话费两天就不能用了
假得，大家不要相信！！！！
假的
假的 买来根本用不了 还交了两个月的话费
假的很，网速差到新闻都看不了，还想玩游戏看视频，简直做梦！
假的骗人的
假的，根本不是18元100G，找商家也不回我，拿卡开通之后是19元40G，骗人的
假的，根本没有15G通用流量
假的，都是假的，才冲了五十用了半个小时就用不了了，问客服咋回事也给不出个结果?
假货，慢得要死，真的上当了，建议大家不要购买，几十块钱无所谓，算了
做工质量很实在，机器没问题，很好。方便和韩国朋友沟通，学习用也非常不错。京东物流很快，感谢快递小哥哥！给你点个赞！
像素一般。 夜视凑活。 不满意声音和画面有延迟。
兄弟们买的时候注意了别人文字游戏给套路了手机卡没到已经被告知@扣除了上个月的话费本来想联系京东客服的电话我没接到也不继续申诉了这也是店家的运气吧
兄弟们，勇于试新呀。我看店家手机没人买，试了一下，真的服气！都说京东的电子产品比**好，贵有贵的理由，其实也不然啊！这插孔原来插着的是小米6的usb接口，这个手机的充电器插了一半，爆了！嘭的一声，谁听了都会更加珍惜生命，鼻子里一股烧焦的塑料味，插座是**头的，才用了几个月，幸好手机是全塑料的，这设计也是牛，真的，怕！
充了40GB流量只有102400**
充了两次电就冒烟了  还是不要买了吧 就当是个教训
充值不了流量都试过了很多次就是充值不了流量#
充值不了，点充值就变成邀请什么鬼来的。
充值快，到帐快，服务好，玩游戏一点也不卡长
充值怎么没送
充值界面说明不清楚,流量只能用30天,使用下来感觉不合算.网速还可以
充值转帐了三十块掉了，上不网了。骗人
充满套路，介绍的和收到的卡很不不一样。垃圾
充电器太烂，就用一次就坏了
充电器头都没有，发货的时候又不说，什么破卖家
充电器头都没有，无语
充电头都没有！
充电慢  感应不灵敏
充电速度还不错应该达到了标称功率。发热有些厉害不过可能问题不大。不知道是不是插头金属片有些缩水 它很容易从墙上插座上掉下来。
充过一次电第二次就充电出错，充不进，我从来不给差评，这是第一次。
先不说这卡好用不好用。单这发货速度就太慢了拍下物品五天才发货，也真是太慢了
先定个性:假的！买前看评论说好评是10块钱刷的，贪便宜未理。16元买卡后，8月5号收到卡，中午上传资料，一直未收到激活短信，8月7号客服联系我查看是否激活，插卡发现已经激活，把情况告诉客服，未回复，8月8号收到客服电话，提醒8月5号已经激活，但未充值，要求赶紧充值，她给添加16G流量并做减免，充值后联系客服，客服说没联系，至此结束。另外询问正规联通客服，被明确告知，没有此卡业务，谨防上当！在外旅游，我也不差那50元，谨以次评论正告大家，勿上当受骗！8月8日书于北京故宫！
先尝试一个月。后续给清楚的评论
先是注册登记老是有问题，到了之后一直激活不了，客服也爱答不理
先用用看行不 一会追评
先讲一下去年10月26日我在这家订了一份电信宽带，安装在杨浦区，下单后第二天业务员上门验***发手机卡，用手机办的，很宽就办好，第三天电信师傅来安装就能用了。今年2月浦东一亲戚老的电信宽带到期，但老用户没有优惠于是退掉，我帮忙在这家订了新的宽带。2月25日下单，谁知要到3月1日才能上门验***，3月1日家里留人一直等到晚上8点业务员才来，提个破电脑还连不上网，借助家里孩子手机热点才行，操作也不熟练，也是孩子帮忙才搞好，前后一个多小时，电信安排3月4日安装，交涉后3月2日装好，3月3日有来电话说拍的相片不清楚
先说快递周六日不送，周一打我电话没接到给他回，他说晚了明天吧，给他说了直接放门卫就行，第二天也没接到电话，就成了疑难件了，联系卖家说去自提，不让退回了就不补寄了。第一次差评气死我了
先说网速：看电影还行，超清可以，蓝光不行。在说流量：流量虚假，可以说是翻倍计算流量，1G的东西可以跑2G左右。所以你们要买的看着办吧！一天也有个8～9G的样子，一年589毛爷爷一个月50块钱！我特卖还不如~的39，1千G来。用完这个月卡不用了，换卡。主要是联系客服还不能换套餐，那么抱歉我换卡
光卡网，网络信号有时好有时坏
光拿到卡 机子都没有拿到怎么评价？
光猫199元，电信本来就是这样的，这个费用都要出的，还有调试费200元，这个正在做活动给我免了，电信很好用的，一直用这个
免排队是方便，但电信公司方面没有任何反馈和通知！
免费试用很惊喜，并上了详细的说明，很细心，很方便.\n经常网购的我实在没时间去写太多的评价，这样做实在有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。但我又不想去随便去评价这些产品来误导其它的消费者。于是，我只能写下这一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先,宝贝是性价比很高，我每次肯定会会先试用再评价,虽然宝贝不一定是最好的,但是在同等价位的产品里面绝对是表现最好的。其次，京东的配送速度绝对是一流的，配送员的服务都不错，每样东西直接送上门，不像那些申通、中通、韵达之流，放快递
全价续约，没的优惠，
全是骗人的鬼话，说是真实号码，送到后说是认实际号为准&hellip&hellip我真的无语了，还花39元买个外地的号码。哪里上不到号，还花钱上外地号，我发现我真的有病，莫名的上了这次当&hellip&hellip
全是骚扰电话，催钱的卖房的，打过来人都烦死了！！
公众号流量计数太快，相当于1:1.8，就是说手机上显示用100M，公众号计数为180M，接近2倍
公司买来用的，作为开会临时网络保障，还可以的，不过会收到信号影响。现在没信号的地区基本没有，所以可以放心的。\n本以为是全年900 G，结果买完发现好像是每个月900，最后用的！日常如果对网速没有特别要求的家庭个人觉得也够，看电影和日常用网速度应该也够用的。
公司办理的宽带，优惠的时候办理，价格便宜！师傅的服务态度真的很好，还交代公司，如果有什么问题就联系10000+9或者直接联系师傅！服务和办理流程真的很满意，以后还会支持～
关注很久了，用299入手，还很多实用的赠品。大赞。
其一，快递用时将近20天，与人工反应，说是快递的问题！跟商家没关系！\n其二，卡拿到手，激活又**有问题，当初买的时候说激活很方便，但是现在，刚拿到卡，就**激活不了\n其三，客服除了说是快递的问题，联通运营商的问题！自己商家一点问题都没有，厉害??佩服
其他的看起来不错，就是信号不行还不如手机，但我这手机信号差才买的这个。
其他还好，就是激活有点麻烦，还有更改APN
其他都不错！就是wifi密码不能改，改了就提示密码错误！还需要继续升级产品解决！
其他都好，只是70g流量只能用40g，其他30g是其他流量
其他都挺好，一点美中不足的是不能包含往国内打电话
其实价格很贵，那一块钱每天都在
其实就是王卡，没有所谓的赠送，号码不对版。本来王卡也是免费领的，现在还要钱，差差差评
其实是每个月39元。
其实还好，但是在中午十二点左右（以及晚上十二点左右）时候会莫名其妙的没网，京东、贴吧根本刷新不出来；用steam下黑魂2最高上限2.2m，最低（300多k），经常性1.1m；用360以及迅雷下载也是跟用steam下差不多（但是最近好像又恶化了?下载速度又变低了）开热点玩英雄联盟经常性卡到八千多；总之一句话，网络相当的不稳定，但是我还没用到40g，所以对40g以后的情况不予评价，希望未来能改进一下吧（想买的可以试试水）。
内存就只够存两张照片，太夸张了点&hellip&hellip其他还好
再也不用京东了  越来越坑
再也不用担心流量不够用了，看视频玩游戏都很流畅，一点都不卡，好用！
写带余额50 实际0余额 商家的态度也很差
写的是29元100G这个和大王卡没区别还比较贵
写的移动联通都能用，收到了装联通卡打不出接不住，问了客服说支持2G联通，现在中国还有2G的地区吗？就是**
写的送光猫和IPv,下单安装前，又说是免费租用，纯粹的诱导欺骗消费，劝大家注意
写着19块钱80g其实就是19块钱40g~流量，另外40g还要按一块钱800兆买，跟大王卡有什么区别，大王卡还可以免费申请，这个还用三十多块钱买？？？
写着全国通用，下单前还确认过广东***在异地是否可以，确认可以。快递慢的要死，寄到了，去激活时又说是广东***不能用。又让换个卡，直接订单里选了退款（商品与页面描述不符），还被拒绝了。先给个差评。
冲着性价比买的，手感比不上s8，s9也没有小多少，就小了一个额头，要不是s8屏幕摔坏了应该还可以再战一年
冲着手机声音大才买的。。谁知道什么都好就是声音好小。售后也没有。。。
凑热闹，买部华为p30玩玩。讲下体验（跟iPhone比较）：外观新奇，拍照清晰，色调偏冷，可以变焦拍的比较远。应用弹出速度快。但是总体感觉不踏实，系统和应用调试欠缺火候，显示效果不够精细，变焦拍摄是个鸡肋，属于宣传噱头。所以，华为整体比其他国产品牌好一些，比苹果还差点意思。当然，华为比苹果便宜很多，性价比还是可以。这样说，华为比小米9 oppo reno和x27好，比苹果差。看你追求什么吧。如果你要拍照清晰，试下不同系统，可以买。如果你想稳定，用的踏实，就要苹果。华为的系统和应用，是快，都是感觉有点不扎实。
几kb的上网速度，不知道这款产品的意义是什么？最差的购物体验，不建议购买。
几乎每周都会出现问题一次 刚换了一张电信无限流量卡没到一周今天就连接不上了
几平方的房间里，Wifi信号不是很好，很慢。再用一段时间看看。
几时帮我处理
几百块，给我上这个网速，大家千万别买！！！！！
刚上手，用着OK，买的黑色，还是显得成熟点，有去官网查ID，没问题，9月生产，刚激活
刚买不到20天就坏了
刚买了29元套餐40g马上就出了19元40g的，太坑了。
刚买完就降价，不爽
刚买就充钱，就用了几天都用不了了，网络还好差，公众号也不理人，简直就是无语了，差评差评
刚买就降价，太伤心了，差评
刚买来就降价，不地道，差评，还用活动来搪塞我。
刚买来还没用就降价了，说售后会~，等了几天了都没反应，这是移动的产品吗？
刚买还在路上降价不给保价 送100喂狗
刚交七元买卡19.9元看一下咋样吧不知用几个月突然教不上钱了吧钱不是问题关键时刻掉链子了？
刚交了3年的钱，没用几天网断了，显示欠费，打了10000很多次，没人受理，
刚从泰国回来，评价来晚了，性价比还是不错的，泰国那边除了偏远区域都是有信号的，比当地酒店无线网要快一点！
刚刚到，这个是30天算的，不是月底结算，先试试网速咋样，物流慢了点
刚刚收到，以激活，我用的是29.9元全国无限量版，网速挺好的！
刚刚测试了一下，手机APP操作云台旋转有延迟，摄像头拾音和外放声音比较小，只能在完全安静的环境下才能听清楚，声音方面比不上C11，像素可以，夜视未测试，云台操控摄像头向下到底时会有磕声，内存卡不能手机回放，这点比其他摄像头要差，总体7分
刚到手，我试了下网速，还可以，比一般电信好一点
刚到的新的手机没使用的情况一天充一次电
刚到货，看外观还可以的，等用一下再来评价，
刚好一星期可坏了
刚好用的是无限量套餐，办了张副卡使用，非常方便。
刚开卡那两天网速不错，用了一个星期感觉越来越差，还没3g快，不知道怎么回事
刚开始以为过期用不了，后来才是自己搞错了，不知道能用多久目前正常
刚开始好用，后面网速就不行了
刚开始没法用，售后一天后开通的，发现只有11个月，售后答应到时再延长一个月
刚开始用不知道情况，过段时间再说，不行了就追评，好用了不一定记得追评了。
刚开始用几天还可以，不过没几天网速就卡的要死，而且越来越烫了！！！！
刚开始用的一个礼拜还行，后面不知道为什么?，变得特别卡，莫名其妙就没有网络，有网络也是几百k，买就血亏。
刚开始用的两天还是挺好的啊，我想着过几天再试试说不定会有问题，结果呢真的不出我所料，从第4天开始信号就一直只有一半信号，看个视频连标清都卡，就这还说不限速吗？我是不知道为什么，这个速度也叫4G嘛
刚开始用还不知道
刚开始用速度很快下载3m/s，现在1.3m/s\n39 200g还是很值的
刚开始用，网络\n好，现在不行了，卡，而且流量消耗大，比移动用的快，
刚开始速度还可以的，1m多每秒，然后过了一个多月，就一直一百多k了，看视频看不了，找客服处理，说是重新帮我激活一下卡号，结果更加卡了，大家还是老老实实装网线吧，这种东西就是开始快，等售后期结束了，就变卡，你哭都没地方哭
刚开用先来个好评  希望能用的久一点吧
刚开通的时候网速很快，但用了几天后网速很一般，不快也不慢，有时和4G差不多，有时远不如4G，体验一般没有预想的好。
刚弄好 感觉还不错 没来得及试快不快 客服很有耐心 \n还有***审核要实体拍不能用照片！！！
刚才试用了一下，感觉网速太棒了，一个月才29.9元，爽歪歪，
刚打了一把联盟，59的延迟。移动网卡也不能要求太多，不错了，够用。
刚拿到卡开通一个星期从学校回来就说有违规行为，就把我卡停了，挺好的刚充100话费
刚拿到用着挺好，大概半个小时开始发热，速度跟手机差不多，续航还没测，但苹果app下不了是咋回事？
刚插进华为路由器的时候不能用，后来加了~号才知道要自己手动设置，搞了1上午才好。速度蛮快的，还行。
刚收到东西，不知道是否好用，用完后进行追评。
刚收到哈。一会就操作好了，绝对的好评哈，网速很快，很划算，后期还要推荐给同事的呢。京东棒棒的。
刚收到就不能用，告诉要换卡，还要自己出运费！比较坑！
刚收到货，刚开始设置不了，打客服电话解决了。使用起来效果比我之前的好了一点点
刚收到货，现在不评论，用过后再来追加评论&hellip&hellip
刚收到还没有使用，等正常使用了再追评。
刚收到，和描述的一样，侍试用
刚用2-3天就用不了了，我还充了三十块。这都一个多星期了还是不能用，贼不爽，很难受，想投诉他家商品
刚送过来的时候没太注意看，后摄像头里面边角处有颗灰尘，激活了不能换货！开关机有4G动画 虽说是移动4G+版 也没见过手机有4G+网络。第二天拿去售后检测 工程师说电池只有97% 。（别人新机都有99%） 还有撕开背膜的时候有两道刮痕！铁定二手无疑。居然卖翻新机！
别买  一星都不想给
别买这个了，网真的卡，辣#西。
别的没事，就是没俩礼拜就降了200块，很不爽
到了问怎么@，告诉我安装信封的@整一会没整明白然后告诉我那不是@的方法墨迹墨迹也整不好然后就不理人
到底是一天30g还是一共30g啊
到目前为止，赠送的70话费全部到位，17g流量到位，唯一无法确认的是，下个月之后是不是9.9每个月，我选择相信店家，他家态度真的挺好的，我一直问，一直问都不烦，承诺基本都兑现了，下个月追评，祝生意兴隆
前两天还可以，后面基本连不上网
前两天还能显示4g，虽然只有200多kb，这几天完全没网了。便宜没好货
前几天用的挺好  后来没信号了   来掌柜的  解释一下
前面6G是正常网速。过了6G就是龟速了。厚棉裤网页都打不开。而且流量很虚上午啥都没干下午就说我已经超出当天6G流量了
劝大家不要买，上面写的送流量就第一个月有送，而且刚开始充话费的时候就一定要绑定开第三方的会员才能充值，卡的套餐就是有通话根本就没有全国流量，定向流量都有20G，谁买谁上当
劝大家不要买，买了就上当了，前两三天用着没什么问题，之后网速慢的不得了
劝大家别买了，号码都是被人注册过的，除了打电话什么也干不了。。
劝大家千万不要买   网卡的要死  打王者荣耀都打不了  被坑了  倒霉
办事效率太低
办事效率太低了
办重了！系统没有提醒
功能不全，和说明书上不一样，信号接收不好
功能多，没有轨迹回放功能
功能性还是不错的，不过人性化不够好，应该配有底座，这样更方便使用。
功能都不错，web管理很方便，唯一的缺点，灯的亮度不一致，别扭，强迫症很难受！
功能齐全，可能是我运气不好不能用
加给同学一共我买了5张。不出两个月全废。不能用了。售后还是双标。欺负人！不给换。
动不动就没网了，网络不稳定
勉强可用，网速不是快，有时，我用几天就有两次断网
包装完好，没有拆封。外形很美，很薄。单手握持正好。一直用三星，音响好听。为儿子买的，放假送他。做活动买的，各种优惠后，3679元。
包装完整，是正品推荐购买
北京发深圳，五天拿到卡，今天19号激活买的套餐，但是月底月结，12天也是**全套餐价，建议入手的小伙伴，月初激活使用吧！
北京给的南京的卡，上午速度比北京本地的4g网卡慢太多，看视频可以，玩游戏延迟太高。不知道是什么原因
十分垃圾，垃圾和随身热点一点区别没有，信号也比随身热点和手机差两个格，延迟高，还老是断线，真不知道这天线干什么使得，信号这么差，直接看截图说话吧，页面上的赠品也没有，你没货了直接下架啊，
十分差的一次购物体验。包装极差。就一个破损的纸袋子 。收到货我装上了测了一下 网速差的要死  每秒几百kb 以为信号不好就去市中心测试了效果一样   跟客服联系   客服就给我东拉西扯  净说些没用的  一会说网络覆盖差问题 我说去北京测一下   他又说说是卡的归属地问题  怎么说都是他有理   就是不给解决    东扯扯西扯扯   都快气死人了  @京东客服
十年网购第一次给贵店呈上好评，希望后买的消费者三思...
十足的骗人卡，用了这么久的京东 第一次给差评，说是不限速。同一台手机，同一地方，用起来跟我原来营业厅买的完全不一样网速。经常卡到网页都打不开，垃圾的很
千万不要买@了起初看评论说信号不好还以为是地区的原因但是同一间房子同样是联通卡一个信号超好一个消息都发不出去这就很尴尬了虽然流量确实够量没打折扣但是网速那么差要流量还有啥用气死了第一个月网速虽说一会好一会差的但是还能凑合用现在第二个月网速差死已经到了消息发不出的地步了不要相信地区问题了因为室友联通卡很流畅
千万不要买。骗人的。
千万不要买，不是全国通用卡，虽然你可以正常上网，但是很多正常的网站你是无法登录的，因为卡的所在地是异常的，我重装了电脑也解决不了，最后发现是卡的问题。
千万别上当！！！！买的时候看清楚了！！！！手机问题很多！！！！！商家就是个大忽悠！！！千万别上当，各种霸王条款，还不如去官网买！！！！！！
千万别上当，网速基本维持在100-200kb，体验极差，属于类似代理商的服务，不是卡的运营商服务，自己去网上搜，基本都是差评，不要被骗了，这种商品应该被京东取消
千万别买。49买的，华为全网通手机4G信号满的装手机上没流量，又冲完钱，还是不能用，#，浪费我的钱，
千万别买都是骗人的，买前说法跟售后说法都不一样，手机套餐都是骗人的，在网厅查的和打客服一样，但是和该店说法完全不一样
千万别买，下午到晚上8G流量用完了，我去这APP真@。没干啥，链接了小米安防，看了一个跑男，一部电影，显示用了8G。我自己的流量也一直在用，月初到现在也就用了4个G,还一直打吃鸡。这APP这是玩数据的，坑啊。
千万别买，买了一张，给我换了两张了，整天就是所谓的网络维护，根本没有安安然然的用过一天！买前和买后完全是两个态度！真的太坑了
千万别买，前几天都是按正常后来他就跑流量我一个星期用了20g，手机监控才13g，坑。
千万别买，服务那叫一个差。换卡每次都不理你，还要重复几遍之前的问题
千万别买，骗人的玩意，根本实名制不了。**团伙！大家注意！别把自己的身份信息视屏泄露给别人了
千万别买，骗人的，用了一段时间就让换卡冲的流量还不给退
半个多月了，今天终于弄好了，当时到账40元，没打电话，一周后余额还有9元，查不到消费记录。\n一个月后来追评，
半个月才发货，什么鬼
华为 WS5200增强版 华为产品信得过。
华为的东西就是好
华为的品牌信任，公司工程部采购的，物流也快速，不错！！！
华为的服务还是不错的。质量有待提高，支持国产！
华为的还不错哟，挺好的
华为随身Wi-Fi配上电信卡，集稳定与速度于一身。
单位办公用品购买的，质量好，送货****快，价格优惠。
单宽带续包，营业厅费用偏高一点，这款比较划算，期待下次续包能再有活动。
卖#辣鸡卡！刚收到就不能用，换个980的网卡的一堆，现在4变#两G！做不好就不要做！问个克服***像大爷一样，回也不回！辣鸡！
卖了出去就不管了。真的偏子，一个月用不了，换新卡又不结转旧卡的流量，客服也不离人
卖了后悔，拉极45大神卡，卖回来用了2天停网了4天上不了网，最后又好了用了2天25号又停了，说是定购次月流量定购后1个小时后可以上网等了4个小时也上不了，问客服一个比一个撤，问了和没问一样，我流流量共40G那有无限流量我才用了8个G就上不成了，花了45卖了卖来之后充39第一个月三天两头停网，25号说充次月流量可以在一小时后正常上网，我又充50元，花了39，次月开通也上不了，共花了134什么都没成，京东最差，个位卖家，请不要上当了
卖家   服务态度感觉好差     问了半天说一句话    急死人      本来是要给好评的      害得午觉都没时间睡了     差评
卖家发货很快，服务态度很好，打工的人用这种套餐很实惠，我第二次下单，快递员送货****态度很好，
卖家发货快，快递物流送货****非常好，我用了几天打电话清楚，上网网速快，下次再卖
卖家很耐心，让我选的满意，价格合理！点赞！
卖家态度极差，自己发错了货不想承认，开始抵赖说我搞事和是我自己的问题，第一次发货就一个空包装，第二次发货东西完全不可以用，说是我自己的问题把事情退到快递员和京东客服上
卖家故意隐藏资费说明，引导消费，拍下后和确认收货地址一起发来一张图片（资费说明）让确认收货信息，这样投机取巧之举，严重影响京东商城声誉，望客服明查。
卖家服务态度好，当中遇到一点小问题，但是解决得很即使。
卖家服务态度很好，但是卡不行，移动帝王卡，经常上不去网
卖家根本就没发货，就说我收到货，签收了，什么啊这是？还要我***件照片等，干嘛用？办贷款去吗？
卖家说待机可以七天！事实两天就没电了！差，差，差
卖来后悔了，不是钱多钱少的问题，谁买谁后悔，已经当垃圾扔了。
卡不知道好不好用，但是物流，是真的厉害，整整九天才到啊，我家又不是什么山卡拉的地方，在佛山啊，这个快递自行体会
卡不能开通！我可以理解！！说实话！我挺待见这个业务的！！但是我给这个客服说解决一下！发不出去是的叹号咋回事！
卡不能用，不能进行激活。跟客服反应，客服反馈非常慢，在没有给出任何合理的解释下说给重新办卡。并且下单前就选好的号，告诉我重新办卡就不是原来的号了。最大的疑问是电信的卡为什么不能在电信APP进行激活？
卡不能用，读不出来！有点@，建议还是到移动联通公司办理，不要贪小便宜
卡不行，又联系不到贵店的客服！
卡不错是正规的营业厅卡，审核了三四天，快递发的ems很快2天就到了整体还挺快，稍微有些不舒服的就是得给卖家发***的照片有些不怎么放心，套餐挺好现在已经停车了赶上最后一波还是不错的，最后看了巴彦淖尔的介绍阴山之下的富饶土地很喜欢，有机会一定要去看看！全五星！
卡也不能用，联系客服 这个态度太差了 不是一般差！不要再上当受骗了
卡买了两天就不能用，直接封手机号，充钱也欠费，都充130还欠费，用不了卡，体验感觉非常差！
卡假的很，垃圾，半个月一换，半个月一坏，还各种理由。不能用的。
卡刚激活，试了下网速，速度杠杠的，很棒！另外，在电信营业厅官方软件可以查到实名认证账户，确认无误，感谢店家的热心指导帮助。唯一一点不足就是快递太慢了，5天才送到。
卡到了 激活完了  充值好了  然后 华为设备不能用  重点华为设备不能用   花了好几十买了一张华为设备不能用的卡?    买家要注意   华为设备还是不要买了
卡到了，一个月40g 29元很实惠，值得购买，解决流量不够用的问题
卡到了，两天也没用上，客服就一直拖，现在还没用上。这家店是真的次，最好不要买，移动和电信也不错，至少卡能激活，这家店太次
卡剪的不好，不能退换货。买后降价了
卡号收到，马上试一下，网速很快，29块钱无限流量，真的很划算
卡回来不能用 差评  客服不在线
卡坏了
卡垃圾。手机流量用的很快。流量卡反而会卡。看视频480p看着都卡
卡太大       说要补办     叫我发运费10元     发了居然不回我信息      太坑了妈的
卡就是一张大王卡，都是乱发的，差评，大家一定不要买
卡已买了一个星期了一直都不能用   流量开通一个星期了 还是不能上网\n     客服恢复太慢    现在也没有人给我解决这个问题
卡已收到，实名还在审核中&hellip&hellip只想知道不实名认证到底能不能用？
卡已收到，马上就用上了，网速很快一点都不卡。
卡已激活，我用的29包一千分钟，流量随便用的，卡很好，优惠也有了，#
卡已经收到，开卡后网速很快，信号好，看电视一点也不卡，值得购买
卡很垃圾，很多东西都输限速的。特别是视频软件爱奇艺视频~视频都没法看
卡很好，用的也很好，费用低，是老年朋友的好助手，越用越离不开！当然也有一个很大的缺点，根本无法自己激活，最后，证件照片都给商家了，并且二天过去了，才激活，！没有店家的帮助，那还真激活不了！关键是小米移动的客服太差了，既无在线服务，电话客服也不免费，通话时间长，费钱，还解决不了问题!
卡很实惠149能用7个月，老便宜了，我喜欢上网，所以一定要全国流量不限量的，一个月竟然还送700分钟通话太牛了，表示卖卡的我就服这家
卡很实惠，网速也非常快看高清视频一点都不卡，比我之前买的好。
卡很烂，网速烂，同一个地方，自己的手机卡3m/s,你才50k,呵呵了\n客服一直回复需要设置，开漫游开4G，让他截图发来看，推脱不同手机不一样，***，小米手机也算是大众手机了吧，也弄不出设置的截图？？\n你一个卖卡的，这种问题难道没有详细的图解回答？不是只有我才有这个问题吧\n所以呢，那就是卡是假的咯！！
卡很给力，19.9买100G流量
卡得要死
卡拿来三天啦，天天认证，每次都说人和相片光线什么较暗，再次申请认证。
卡挺好的，网速也特别快，就是圆通快递太垃圾，不着急还行着急的最好让店家给发别的快递。
卡搜不到信号，客服也不理，说反馈等了一周没反应
卡收到了立马插到手机里面激活了，用起来不卡，主要是有大中小三种不同的卡套，太好了，激活的时候遇到问题就直接问了客服，有问必答，回复很快，再来说说这个卡，收到之后包装很完美，没有一点损坏，不得不竖起大拇指了，下次有需要的时候还会再过来购买的
卡收到了，也在用起来了，原本以为中国移动的网会比联通好很多，但是结果证明还是得看地方，然后说道这个流量卡，有一点大家要清楚这是物联卡，只有流量没有电话号码的那种，后来到货才知道，所以觉得客服及时回应很重要，售前响应还是慢了点，希望能得到改进，然后流量真实大小的话，还是有一点偏差的，不过还算可以的吧
卡收到了，但是无法激活
卡收到了，包装估计都这样，信封包，虽然手机显示未激活，但是流量使用没问题
卡收到了，无法激活，要购买本人激活，可是还是无法激活，最后京东介入，垫付费用。商家*块钱，不敢担责任。还有没有经过本人同意，就用我的身份信息从事商业活动，造成意外结果，没有改过的举动&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
卡收到了，物流很快，用起来一点也不卡顿，与卖家描述相符，物美价廉值得购买，还会继续回购的。
卡收到了，用起来很方便，这下看电视就不用担心流量了玩游戏的时候一点都不卡以后还会来买的
卡收到了，用起来真实惠！信号好，网速很快，以后再也不担心流量不够用了！包装好，物流快
卡收到了，网速好，看电视打游戏一点不卡，太实惠了，
卡收到就试了试 网速快 一点不卡 很便宜 超划算
卡收到的时候，只看到了卡心，卡套都没有了
卡是坏的
卡是真的卡玩个王者比我2g网络都差是真的垃圾想骂人
卡是真的垃圾 .. 网速慢不说 三天两头不好使 联系卖家 客服像你吗个复读机一样 您好再等等  想买流量的朋友还是换一家吧！
卡是重庆的。顺丰是真的快，第二天就到了。不过流量要第二个月才能生效还要等十多天才能用。而且充39送100的活动也没了，只有官方的50送50。客服也很耐心给你解答，虽然每次问一句都要等一小时才回复。总体还算不错吧。
卡根本用不了
卡死不解释
卡没有问题，就是网速慢，不如移动快，这样非常费流量。运营商不傻，无论你怎么办卡都不会省。
卡没问题，就是问啥客服都推了，还是我自己联系联通弄得，购买体验特别差！
卡激活了，缴费48元。包六个月，还没用一个月就欠费停机了，我是上当的人，各位别买了，卡便宜后期很贵，骗你没商量。
卡片收到了，不过要激活太麻烦了，还要下载app才能激活，到现在都不想去激活。就不能用小程序之类的来给客户激活吗？差评差评差评
卡特别实惠，网速快，打游戏一点都不卡。这下可以放心用了，不怕超流量了。
卡用不了，老停机
卡用不到一个月就完全用不了，断网这卡真够可以，处理都能处理这么久，也是够了，每次找客服，完全都不知道我找他干什么，说好给我处理，完全不当回事，这种卡怎么好意思卖，一天推一天，
卡用着挺好的，就是开卡的过程不顺利，联通官方的审核有点慢。\n然后就是***和手持照都还不让打水印，担心***以及手持照片泄露
卡的一批，视频看个最低画质都卡得不要不要的。能把人气炸
卡的下载速度不是特别快，但玩游戏什么的没一点问题，看超清视频勉强
卡的信号真的差  看视频  直播  都没法看  太卡了  不建议购买
卡的没话说，垃圾
卡的流量是真的，不过真实月租是39，网速不错，看视频还行，客服态度很好，特别是露露客服，服务非常好，表扬^&omega^
卡的网速不是很快，用了几周了，还是没有4g.没有想象的那么好
卡的网速慢。不满意！
卡的网速慢，然后用用就不能用了，购买谨慎！！！！！！！！！！
卡的要命
卡的要死。老断网。???????
卡的要死，一台设备连接看个超清视频都卡半天
卡的速度非常快。亲测，下行速率可达79M/s。祝生意兴隆
卡真的挺好的，一点都不卡，资费还低，我不是拖，
卡网速非常慢，而且还经常断网，千万不要买，谁买谁后悔。
卡认证的时候过程比较简洁，不腻歪，但是发货的这个服务信息更新不是很好，老看不到服务信息，发货也不慢但是等的心急
卡跟他描述的跟本不一样，套餐都不一样，收费也不一样，信号差的要命，真的是服了，写的是其他卡用起来就是日租卡，关键网络我是真服了，看个几m 的***都能卡这么久
卡达不到4G流量频段是老频段，~有时候信息都发不出去几k数据，垃圾不能用&hellip
卡还没用，不过没剪小卡，烦躁
卡还行。。。。。但售后人员能力需加强了
卡都是空白的。客服也联系不上。差评。
卡都没网，咨询了好几天都没用，都烦死了，什么垃圾卡都是骗人的，大家都别买了，用不了
卡都能发错（幡洇幔=凸有些无语
卡非常好用，网速正常，19.9包月40G流量，足够每个月用了
卧槽，纯属骗人，选的号码跟发的不一样，还有不能接打电话，**买的时候一点备注都没有，直接就是大**
压根就没有安装，已经半个月了，也不给退款&hellip&hellip真是醉了，白花五百多
厚度不摆了+11+11***！后盖特紧，不用工具拿不下来！
原价1289买的，一直到前天才装好。正要来评价的时候突然降价了到988\n也没法申请差价保护\n因为用了一个999-20的券.\n。。。
原封不动退还货物，500多就退70多，处理了2周时间还没处理好！
原物与套餐完全不沾边，发个大王卡还49快
去年十一月装完一直未给手机卡，连续找过几次客服，说是已发货，后来又说一月份给。最后一次又说早就发货了，可能丢了，让自己去补卡。\n \n第一次碰见如此欺骗客户的商家，如果不想再碰到与我一样的处境，还是多看看差评。少看好评毕竟都是刷的。
去年增一年服务今年只有半年，哎可不可以不这样
去年装的是100**的，今年最低200**。感觉还没以前100**好，打王者荣耀竟然还经常出现延时，我也是醉了。
又是虚拟号码，这次是我没注意
双十一拍的，问了安装师傅，他说比平时也就便宜一点点点点。师傅很快就来安装调试好，第二天孩子马上就可以上网络课了，网速还过得去吧。
反正你这卡配不上华为移动wifi，还得手动设置，太糟糕
反正就是不安逸，客服服务态度，售后不行，态度不行，办事慢，大家要买的注意了，我再这里一次性买了二张，并没有什么#，烦死
反正就是垃圾
反正我不是很满意，这卡不能换卡槽就算了，还不能更新系统。
反正我充了九十几只有五十显示了，套餐没看到，坑，以后老老实实在实体店买了
反正跑了两家营业厅补卡去了，还是没有成功，怪我倒霉吧！
发了个四川号
发来一些与卡本身无关的资料，任我行的资料反而没有，给买家造成困扰，客服就知道一个劲的要你激活，完全无视买家诉求，
发烫的很厉害，严重怀疑产品质量
发热严重
发票不催两遍都不开，态度还很差！
发票不随商品寄出，一直拖着不寄出发票，客服没诚信，敲定的时间又反口。不良商家。
发票开的有点慢
发票没有寄给我！！！！
发票没给开写了还不给开，#
发货及配送服务挺好的，但是50元只是卡号费，如果使用还要额外充值，与我最初想的有些差异，以后购买时要问清楚。
发货号码跟自己选的号码差了10万8千里
发货就是慢，做事就是骗，能怎么拖延时间就怎么拖延时间，找各种理由，货收到了也与实际的不相符，都是说的好，做的差，千万别信他们的，15天才发货给我。
发货很快，先说这款电话手表两个不人性化的，一个是微聊只能发语音，既不能文字也不能发图片和表情，非常的垃圾这功能，还有一个就是拦截陌生人电话看不到拦截了什么号码，另外就是翻译需要Wi-Fi，又是一鸡肋功能，反正体验非常的不好
发货很快，有了这卡就再也不用担心流量问题了，网速很快，而且卖家特别有耐心又热情。很细心地教**作
发货快 服务态度一般，明明单子里有ITV 你还分两个单子开 漏开了 还是客户提醒的，你们服务员要承担责任吗？也没一句道歉的话。来来回回折腾了许久。过程中回复到什么进度了，客服老说等一下 请稍后 无语，客服应该明白客户述求 客户要知道是大概什么时候能安装好 能上门 或者能安排 不是所谓的一句请等一下，客户打你不是吗你也不是。之前说618之前活动价格是一样，没想到后面又变了，还不能补差价！！
发货快，中通快递两天收到。上传***，及自拍录像就激活了，比较快捷，还没开始使用。
发货快，服务好，只是该卡在平板电脑上无法使用，商家在商品介绍说平板电脑可用是与现实使用不符，虽然客服介绍了使用方法，按介绍的程序操作后可临时联网，但还是无法正常使用，所以不建议购买此卡用于平板电脑，至今购买的该卡只能弃之不用，只好在联通官网上重新购买了上网卡，人家也没有什么复杂要求，卡一插入就能正常使用，所以我网购从未给过差评，这次就破例给差评！
发货慢，态度不好，差评
发货挺快的，但是流量是买半年的，不合适
发货挺快，激活也不麻烦，只是流量正常使用一个月就到期停机，客服说会&quot叠加&quot流量包保证一年可用，然而花了3天时间都没弄好，对于需要在野外上网开展工作的人来说简直是煎熬，只能给一星。
发货缓慢，页面显示的预计收货时间与实际收货时间严重不符
发货超级快啊，还不会用，摸***
发货还可以,客服也还行,,这个卡不知道能用多久,挺好的,上网便宜.就是***审核有点慢
发货速度不错，催了3天才发货，
发货速度太慢了 不过电信小哥服务不错
发货速度很快，网速也没问题，29块100个G全国流量，很划算
发货速度快，快递小哥也挺好，就是售后不行，确实是我自己没看好的问题，买错了，但说好的七天无理由退款呢?事情过了一个多月了，还是忍不住回来吐槽下。
发货速度快，激活简单，不错的星粉卡，流量实惠，网速快，这下不用担心外出公共wlfi不安全了，放心用流量，不担心费用，不用也不交费。好！
发过来就是个坏的，开不了机，客服给弄好后发现网速慢都上不了1M每秒，客服还说不能自己选择更换网络。。。麻烦你们技术成熟了设备完善了再拿到市场上来卖行不？
发过来的号码不是我选的号码，很失望
发过来的是3G卡，没法用，扔掉了。
发错货无人授理，机型不一样
只是没有预期按照自己留言的结果，最后换其他的凑合还行吧
只有流量没有通话，包里除了卡以及一张教我怎么充值的纸以外什么都没有。有没有跟我激活也没说清楚。妥妥的就是一个**，垃圾，#。
只能用三天就断网的短命流量卡，超级差！
只能用来看看视频，看视频有时也会卡，玩游戏的话，真心不行，经常断线，玩手机游戏网速都怎样
只能用移动卡，什么全网通，就是骗人的，如果想用别的卡的千万都别买，垃圾中的垃圾，已经送人了
只能说:干的漂亮 流量卡还不错 但是两个卡放在一起有冲突 要是用的话必须停掉一个卡 这很**了 我的手机有冲突 不知道其他人的 我手机oppor73t   这个流量卡还是非常还用的 客服态度很好 讲的也很详细 也很耐心解答\n                                                                         ps:这是唯一一次漂亮这么多字
只能说一分钱一分货
只能说一班班。不太好用。
只能说一般化，没有介绍的那么好。。。
只能说不咋地啊！晚上充了20话费，到第二天早上就欠了9块多。这个话费花不起啊！
只能说这个卡太差了，激活三天还没有好，客服只有抱歉亲亲抱歉亲亲一有消息就给反馈！而且我在佛山买的卡从北京发的货足五说明这卡有问题，希望大家不完受骗花冤枉钱还气得不行，谢谢
只能跟大家说实话了，周四早上十点，不是上网高峰期，坐标深圳。没超6g流量（顶多只用了几百m），网速慢的无法形容。跟设备无关，我之前在澳先物流的卡很快，换这家的流量卡就慢。建议要网速快的，和要使用很多流量的别买。我现在都有些后悔。
叫老年机可是比任何手机声音都小，而且特轻就跟模型一样轻，电池很不耐用，客服说声音小会不会信号不好，无语了，信号不好是听到断断续续声音而不是声音太小，室外是直接听不到，室内还能听清一点。无语了！
可以
可以 东西不错的，会再去买的东西
可以360度加90度旋转。视野广。
可以上这个网址自己申请，根本没必要买，这个网址免费申请，还可以自己选号！就是图片里这个网址，这个店家套路太深，大家别买
可以了 毕竟一分钱一分货 几十块钱还想咋样
可以是可以，但是就是没什么流量
可以用，经常断线，音质只能说一般
可以的话一颗星不给。。。
可以的话我想给0星。作为卖号的归属地都能弄错还和我说没影响的.外地号码打给我我都以为是骚扰。本来很期待这个卡的 现在搞这出真的气人
可以！比3g网快！比4g网慢
可以，就是手机小了一点
可以，已经使用中，没一点问题
可以，手机不错，是原封机，用了一个星期了，挺好的
可以，服务也好 就是费用高
可以，网速很快，跟在老家的父母视频一点都不卡。
可惜***掉了 用不了 如果***没掉 应该不错
可绝对绝对绝对会打电话来的都或多或少卢卡申科的打击大风大浪的劳动模范肯德基大家都觉得好的话都不会 v 你的打击后就火急火燎阖家欢乐
可能是因为全能地区电信覆盖范围不够，我这里网速超慢，体验感极差
号卡无法激活，售后等同于没有。
号卡里面没有话费，要自己充，卡还得自己剪，物流将个烂就四五天的样子，买了才知道有多坑，*，退货运费自理，卡激活麻烦的#
号段不是很好，而且只能随机
号码不如所愿。
号码不是我选的号表示非常不满意
号码不是本地的
号码不错，物流**
号码可以用的，但就是骚扰电话太多，甚至经常有人打电话找别人，不知道以前有人用过没
号码差，不能自个选号！浪费钱！
号码很选的不一样的，垃圾！
号码都是错的 直接拒收
号称每天17G的电信不限速卡，完全是欺骗消费者，也无法退卡，龟速卡的你怀疑人生，真的是谁买谁后悔！！！
吃鸡加速后效果真的比联通网络差一些，而且丢包严重
各位亲，希望不要上当受骗售卖这种卡。
各方面都可以，就是没有充电器头，让我咋充电？
各种花式断流我也是醉了
后来才发现，在联通手机营业厅可以99元选豹子号
听朋友介绍说~大王卡流量免费用，费了半天劲申请了一张，搞了半天是日租卡，垃圾宣传
听筒音量小声
吵架垃圾垃圾的号码卡，电话，~，短信都是用不得，换别的号码手机都用不了，刚充话费钱进去一会儿用流量发验证码，钱就没有了
呵呵
呵呵 这个卡就是骗人的玩意。用了不到半个月就报停3次，今天更甚，中午开始看电视，两个小时说我能用掉100多G。华为你们好好选一下合作供货商行么？真的掉价。
呵呵呵呵真垃圾  根本不是移动卡  开不开网 没信号\n插入手机提示请插入中国移动4g卡
呵呵，只能呵呵，这商家**，买回来用了一天不能用了，联系商家，商家不理人。东西赖就算了，态度也不好，非常不好
呵呵，真好 1G网络满格
呼和浩特送过来的，好慢。
和他说的一点也不一样  说好的额外40G流量的花费下个月退款   但是一分也没有
和商家描述的套餐不一样，退货也不给退
和套餐信息不符，让我发信息自己改，说是两天就可以了，但都四天了，还没改过来，问客服也不回复，差评
和我玩文字呢？17号下单到现在还没发货！一会说号码不行，一会说照片不行，现在又说运营商有问题?逗我呢？29块钱买不到服务不打算做生意了对吧？
和所选的电话号码不一样，**
和手机连到速度差不多，wifi距离穿透不是太强
和普通的没多大区别，光感差，夜视差
和蜗牛一样卡的一动不动的上当了
品质太差经常自动关机。
哈
哎 用了十天左右，现在已经等于没用了，根本上不了网，我把卡换到手机上完全没问题
哦哟，差的，，十几天没办好
哼  激活不了 换卡同样激活不了   不靠谱
唉官微买才49，贵了35，还不能选号
售前服务好，售后服务差，爱理不理的态度
售后不理人，限速呢，卖家说不限速，欺骗消费者！！！
售后很给力，商家更给力，套餐真**的给力
售后态度很不好。4月底的订单，宽带加两张电话卡。六月不投诉两次都解决不了。五月初跟你说统一配发，好我等着，五月下旬还说等着。五月底订单结束了还没发，申请售后。人家说补发。六月初了，问问吧。***告诉你我们发了，是你拒收。我**天天问我吃饱了撑得。申请京东纠纷，今天才解决。是不是好说话都得受欺负啊！服务差评！差评！
售后服务不行，不到一个月坏了，开不了机，还要我寄快递回去维修
售后服务太差了加了~又不说话
售后服务态度太差，有问题不解决，一直推。
售后服务特不好，坏到极点望大家不要在网上买手机卡了切记！
售后服务真的差，手表也垃圾！建议大家别买
售后解决速度非常慢，很好推荐大家购买
商品一般，不能拨号，家用直接连光猫都用不起，没用的鸡肋产品
商品不是我想象中的那么好，是倒挂试的。买了几天了在家做摆件。我也是醉了，没想到那么麻烦。送的手表就是个假的手表玩具，是上当了。
商品不符合实际详情，客服回复慢无能力解决问题，利用文字游戏使买家下单，差评差评差评
商品不错,可以上网
商品严重不符合描述，经常没信号！商家处理不妥当，始终解决不了实际问题！
商品严重不符，说好免月租，一次过交了半年话费，还照常扣月租，欠一块也马上停机，信号无比差
商品使用十天后，已不慎爆屏，三防而不堪而击。
商品信息不知道是不是随时在变，查不到用了多少流量，也不知道用了多少，明细不清楚。
商品信息和联通官方说的不一样，打了很多电话才确认，很差的一次购物体验，客服提供信息不全面，问一句说一句，不如联通电话客服说的清楚
商品小巧，全网通功能强大，电池续航时间长，比较了几款，最终优惠时买了这款。仿皮纹，小巧美观。加上WPS共两个按键。nubia link查看网速和设置方便。使用时发热也不严重，在可接受范围。
商品屏幕存在瑕疵，客服看照片后同意换货，5月1日取走手表，到5月6日还没任何回复，无限期等待中&hellip
商品很满意，信号很稳定
商品没得说，39元200G全国流量，测试了一下，网速很快
商家#，手机垃圾得很，大家以后在这家买东西一定要注意，买来用几天天天死机，联系售后不按套时处理
商家太恶心?我买了没有俩天就讲价搞活动！便宜了260块，喝客服说半天也解决了问题。实在是垃圾
商家态度不错，安装师傅一般般，三星
商家是应该服务买家为目的，可是商家居然用欺骗的手段来谋取不值当利益 ，上门取件五天不给单号  ，客服也说收不到货，打电话问上门取件的人但是人家说不知道，态度恶劣 希望大家谨慎购买
商家服务太差，大家慎重购买。
商家服务态度#的的垃圾的，这种人不适合做商家，咨询问题，她看了就是不回答，#商家
商家服务态度及差，，
商家服务态度恶劣，申请退款都不让，
商家服务态度非常差，货物本身显示内屏坏的，货物给他邮寄回去了，我这边三次点申请退货被商家拒绝，邮费还必须垫付。一大堆要求。好像不照商家的做就是不给退
啊嘞嘞，没想到吧？我是来获得金豆的！特别差
啊，激活很方便，用不了多久。19块钱60个g够用了。
啥东西，一个月没到我就不用了，给坑了，根本不是的，谨慎购买
啥也不说了，大家看的，我不是要这个卡托，没有我还要买，真的很不方便，或者说让我提前买，结果果然被我说中了，所以这是我网购第一个差评！
啥也不说了，满满的都是套路&hellip&hellip
啥玩意啊！卡用了没一个月就要换卡！换了不匹配！还要自己花钱处理剪卡！处理好了，都按提示操作了，没有更新！问售后！他说要交钱?才教操作流程！真是无语了！现在人都是想钱想疯了啊！
啥玩意，都是骗人的，买了一点用都没有，白花了一百多。
啥破玩意，网络超差，根本用不了
啥都不想说 建议别买 心态爆炸
啦圾不要买，我三百多花的冤枉，处处为难你不给退，这是京东处理垃机了
啦鸡，不要买2G网
喜欢
喜欢流量多不在乎网速的，这张卡可以，但是要网速，同样的移动卡，别**畅打王者荣耀，这张卡总会给你卡，有时候还会无限重连
嗯，手机拿到了，好像没有那个一键拨号功能，这个这个是个很大的缺陷，对老年人
嗯，还没用！！
回来拆开看，都是灰尘，盒子里也有脏服务太差了
因为春节的原因，协调不到想要装的时间，多收了我一天钱&hellip&hellip
因为移动，联通的信号太差，所以换了电信的，信号爆满，玩农药一点也不卡，充值也简单，价格还便宜，最主要的是客服很耐心，好评！
图个新鲜，用了快一个月了，然后过来评价一下，首先买这个东西是为了解决上网的问题，可是越用越让人心烦！\n第一次到货直接就是坏的，进入不了路由器设置，然后给我换了个新的；第二个这个倒是能用，但是第一次使用之后，我就有点后悔买这个东西了。\n第一次用的是物联卡，也就是无限流量卡，用了四天左右就断网了，然后跟我说的是不支持物联卡，让我换其他卡；我就纳闷为什么刚开始能用突然就不支持了，这个时间算上之前换货，已经过了退货时间了，所以我就听售后说的换了个手机卡；\n由于之前没有用过还要手动设置运营商apn的路由器，所以用着不
圆通物流不送货需要到指定点提 差评差评差评
在**使用过，插卡直接能用，非常方便
在~客服冲了39，到账100，流量还没到，要等几天，挺划算的，原来的卡可以换个套餐了
在不属卡的城市信号不好，偏远地方更严重，都打不了视频，但联通其他卡信号一点儿不差
在京东买了两台，一台黑色是官方店原价买的，一台紫色的是中国移动旗舰店这里买的，都是正品，这里买比官方便宜，早知道都在这里买了，全新未激活的，使用流畅，续航真不错，下次买苹果一定来这里买。
在京东看到这个卡还以为挺值的，收到货后才发现这号码根本不是我选的那个。扫了卡上的二维码后竟然跳到了~页面，我心一惊赶紧退出了。卡插在手机上@时，另一张卡的信号也全没有了，连的无线网络也用不了，这卡肯定是有问题的！！！！！！！！！！！
在京东第一次给差评，买了张新神龙卡52块，然后说冲了钱才可以用就充了17块那个套餐，网络一直显示2G，根本用不了，感觉就是坑人的，每次跟客服反映问题真的好费劲！重复又重复！给的解决方法又没什么**，无奈，客服真的不行，没耐心，态度差！卡不能退货，又用不了，售后又解决不了问题，大家在这家店购卡需谨慎谨慎谨慎！评论里这么多好评就不知道怎么来的，应该都是shua的吧！
在京东购物数年来从来没有差评，今天破例实在是忍无可忍，首先是物流走了6天，货物没到就显示已签收，而且是本人签的，还有就是头天买的第二天商品就下架店铺不上新，再者就是卡不能用，这商家我也懒得联系他们就当多抽了一包烟吧
在京东这家店花59元买的电信卡，刚到手十分钟按客服操作打10000号挂断后马上收到短信限制停机！找店家也不管不退就让我找10000号！我就郁闷我是找店家买东西有问题要自己解决！消费者就应该这样被坑！你要是这里不能用你就别卖给我啊！这样把我对京东的影响也给颠覆了！如果京东不管了，我觉得以后我也没必须继续使用了
在京东骗人的，辣鸡售后说好的三个月可以补卡交邮费就行，后面说过了补卡期。在京东买的最#的一次。
在他们这购买的联通大神卡，说好的套餐是29元40G流量300分钟通话，结果上个月刚用2G流量就上不了网了，原以为是送的38G流量没到，可是这个月一开始就上不了网，联系他们卖家，爱搭不理的，半天才回复，有时候都不回复，说了一大堆然后告诉我去问联通，在你们这买的卡你们啥都不知道，那你们***卡，让换卡也不行。实在是太差了，服务态度极差！
在你出问题的时候，去问亲爱的客服时，他能做到的就是让你等，并且只会有你下次发信息询时出现，客服态度是真的好，但是你无尽的等待却让自己很难受，是是客服。而产品的情况是我手机上记录用了十几g的流量，而去~公众号查却是用了三十多g，这也暴露了物联网卡在校准核对的不足，这是第一情况，而第二情况是网速真的不稳定，时而飞快，时而慢到发qq信息都要转好几圈。现在也说不定这卡是不是用了一两个月就用不了，问客服里面钱怎么办，他说没了，我也只可以自认倒霉了，大家买之前千万要仔细思考思考，必竟十几块钱就有一百g的东西真的令人担忧
在出租房里用，最高七八百k，稳定在四五百k这样
在北京，时不时的断网。其他还好
在华为实体店看到的，手里正好有一张电话卡不限流量，可以插进去用，网速绝对没有问题，小巧玲珑，放包里，放车里都可以，包装说明书操作简单，一学就会，关键京东比官方价格便宜，对于349这样官价，还是会有心疼的，但是绝对物超所值。如果是plus会员，京东可以用满200减10元***，比实体店划算，关键京东赠送一个月的10G的流量卡，总之喜欢推荐
在家里双网用不了刷不了~，真的可惜
在没这么差的了，给的卡里头没钱，让我自己联系，客服态度恶劣到家
在满信号的地方都会卡，服了，游戏都玩不成
在电脑是慢，慢，慢，根本没法玩游戏。刷刷网页也很慢，爱奇艺都难刷出来。下载就更慢。手机上还好。
在西安未央路红星美凯龙都慢的要死，下载200kb/m，代理IP确实是内蒙古的，要是注重网速的就别买了。
在青岛网太差，根本没法用
坑
坑人的**，流量实际使用和描写不符，实在是太坑人了，骗人的商家。
坑得不要不要的
坑比商家，顶上自己的老  母挨   骂，也得坑消费者，真坑，选好了的号码不给，大家不要相信，我就当给他家的女人纸钱了
坑的要死，用不到10G扣了将近20G还说没问题，真**逗
坑货一个吧。每个月说是二十九，但是呢，里面的话费只能抵扣一点，事先又不说清楚，呵呵，网速也一般
坑这个不是1元1g是一元800m，而是要你去存300才能开通这个，第一个月不能转服务，而且没有哔哩哔哩的免流结果在封面挂这个，月租59，见面交卡时还要你存100才给你卡，简直就是强买强卖！！！
坑，没有国内的，被忽悠了。
垃圾
垃圾     商品不服不能用
垃圾   真的是够垃圾的
垃圾  **  刚买到的时候将就用没时间来评论  现在实在是受不了这垃圾卡了  来评论一下  第一 卡里显示是有100G流量  实际上差不多只有20G左右   总之流量扣得飞快  根本不够用几天  第二 这种卡网络很差  很卡  刷个抖音都是一卡一卡的  看电视只能看标清的才不卡   第三  说好的19元一个月100G  你刚买到卡就得充50进去  而这50块才一个月  就无缘无故扣完了  大家千万别再买了  我算是买个教训了   为什么京东有这种**商店的存在都不审核一下呢？
垃圾 一直停机 用不了
垃圾 说是实名认证后就可以开通 结果认证后用不了 要等1号才生效 1号开始使用后 理由就一直是蓝色3g信号 问客服就在那来回说车轱辘话 垃圾的不能再垃圾
垃圾.网速一点也不好买回来都不能用.不建议购买.而且归属地还是湖南的.垃圾一颗星都不想给
垃圾2g网络，用你大爷。买回来才用了半天4G网络。#吧。
垃圾。。。流量卡和说的完全不一样，还不给处理*￣m￣
垃圾一样的网速， 真是**， 连微信发信息都用不了。 呵呵。 买完不到半个月就下架。
垃圾不得了，巨慢无比，比手机4G都差好多
垃圾不能用旁边移动信号塔，操#
垃圾东西
垃圾东西没用，浪费钱   网速慢的怀疑人生  我手机同样是电信卡   但是网速快好多
垃圾东西，两堵墙0信号，好评的全#水军吧
垃圾东西，根本注册不了，什么非法行为，刷新重试，差评
垃圾东西，瞎扣钱，说好的一个月29，结果是一块钱800兆算的。用完接800兆再接着扣。坑
垃圾东西，网页都打不开，@吧！
垃圾中的垃圾 网速跟屎一样
垃圾中的垃圾不知道有多辣鸡大家千万别买，看视频都看不了，开个网页像蜗牛。
垃圾中的垃圾！卡死了～用不了。还没手机速度快～同样的网络～手机都不卡。wifi卡得要死～说了换发了信息也不回～我一万个#奔腾而过
垃圾中的垃圾！大家别买！根本开通不了！
垃圾中的垃圾，*一买到用了不到10分钟就用不了，说是华为设备用不了，冲了钱进去又说没要再充一次才能用，再后来用了不到半个月2G就变3G信号又用不了了，*
垃圾中的战斗机!龟速!电信手机信号满格网络4G高速，但这个垃圾网速比乌龟还慢!
垃圾中的战斗机，用了不到一个月，手机电池就不行了，看着还有大半的电，说没有就没有了，充电也充不满。
垃圾中的极品，买回来给老妈用的，用了12天就坏了，本来打算寄回换货的，居然要我出快递费，真是垃圾中的极品。。。。
垃圾产品 到了泰国只能上网不能打电话
垃圾产品，买来充电就不亮灯，昨晚充了一个晚上都没充进电，跟他说了前面都没给我解决，今天说给我换，还得自己出快递费，真的无语了?
垃圾信号 垃圾客服 开发票都推三阻四的 第一次这么认真写个差评 你们应该感到荣幸
垃圾分类我先行，举手之劳处处做\n垃圾要分类，生活要品位！\n环境关系你我他，垃圾分类靠大家。\n垃圾利用就是宝，分门别类少不了！\n分类一小步 文明一大步\n垃圾分分类，资源不浪费。\n垃圾也有宝，分类不可少。\n垃圾不分类，等于在浪费。\n混放是垃圾,分类成资源。\n垃圾分类靠大家，健康生活你我他。\n分类让垃圾变宝，和谐让深圳微笑。\n垃圾可变宝，分类更环保。\n垃圾分类源自点滴，美好环境始于言行。\n垃圾分类一小步，健康文明一大步。\n心中留意手中留神，垃圾分类环保节能。\n为垃圾分类助力，给和谐申城添彩。\n垃圾分类齐参与，和谐
垃圾到不能在垃圾，换了两张卡  没有一张搜索的到信号的
垃圾卖家冲电器都没有，怎么用?
垃圾卡
垃圾卡   速度非常慢  千万不要买
垃圾卡*的
垃圾卡不建议购买，40g以内网速也就1+M/S，40g以后那网速简直感人也只能聊个~了
垃圾卡又说无限流量，坑货
垃圾卡大家不要买，信号都没有。要买卡还是去营业厅。这些**。
垃圾卡激活不了。。浪费我的钱
垃圾卡第一次都要充值才能用 那能叫赠送吗
垃圾卡网速卡，还那么贵玩个游戏卡的要死千万别买，会亏的
垃圾卡，**，冲五十块钱，冲19话费，就一分没有了，从1号用到20号，才用了50g就没流量，欠费了，剩下的31被**吃了？
垃圾卡，20k/s不到，白冲了那么多钱，物联网卡，垃圾，别说看视频了，连京东图片都加载不出，吗，来网吧开台机子才能评论，客服就是一个**每次都说第二天，手机装上这张卡就废了，用用不了弃之可惜，别买，糟蹋钱，挣#钱的全都死马
垃圾卡，一点速度都没有，断断续续，谁买谁后悔
垃圾卡，一直是3g网，一点也不好用
垃圾卡，上网慢的要死，人工服务态度差。#的#。
垃圾卡，不能打电话只能上网，店家是#
垃圾卡，不要买，网速差的不行，同样的电信，就这个卡网速慢的要死，半天没反应。
垃圾卡，买时看了评价很多买家都说网速慢，我还以为是个别，没在意，还是买了，结果用了才知道，真是这样的，超级垃圾，网速超慢，店家还不给退货，叫寄回检测。检测能证明我使用网速慢嘛，京东在第三方卖家管控上存在很大问题，不像~，~是买家用着有问题，就可以退货，京东是第三方卖家说了算。对京东的第三方卖家感到失望，对京东对第三方卖家的管控感到失望。以后得学聪明了。我还一次买了两张，真是气死我了。后来的买家要擦亮眼睛好好甄别了。
垃圾卡，别买，速度巨慢，相同的位置，之前直接用的手机电信卡网速很快，这个所谓物联网卡真的就是垃圾
垃圾卡，只有2g信号，
垃圾卡，开通没几天就上不了网了，联系客服永远说是马上开通，今天推明天明天推后天，现在快一个礼拜了了，还没开通，算了，就当100块钱喂狗了
垃圾卡，总共花了65元使用了3天，第四天3G网络0网速，是根本没有网速，商家说维护升级系统一直不解决啧啧要不要买自己看着办，照片看看使用的大象卡，3G网络，实际上根本没有网。劝大家别买，65元就当可怜他了。
垃圾卡，慢的要死，连个图片都不天打不开
垃圾卡，最糟心的一次网购。
垃圾卡，用了一天就出问题，联系客服还各种拖延！！
垃圾卡，真的卡。一点用都没有。自己看我截图的速度
垃圾卡，网速卡的一批！
垃圾卡，网速太慢，太慢，太慢。连一颗心都不想给。真的是垃圾
垃圾卡，老子激活不用，还扣我一块二毛三，什么免费啊什么通用流量啊，都是骗人的，垃圾
垃圾卡，被别人用过的还发给我们客户用，买过来充了话费才能激活，激活了又注册不了~。商家还不给处理
垃圾卡，都用不了，还充了39块钱，浪费了
垃圾商品吧发货都不带看地区的
垃圾商品，体验极差&hellip&hellip收到货订了29.9的套餐，用了400m流量就不能上网了，联系商家一直都在说已反馈，现在都第四天了，还没有结果！
垃圾坑钱不说网络还**垃圾垃圾垃圾重要事说三遍
垃圾垃圾 手机激活必须得客服给的网站注册id才能激活  而且打电话也有毛病 老是自己挂电话   客服态度极差  买这个手机出了问题对顾客极其不负责任   都怪自己当初就因为贪图比京东自营便宜几百块钱 而导致的售后问题难解决
垃圾垃圾垃圾      网速慢     3G2G信号不能用     流量虚假    与实际流量差一倍     我想扔了
垃圾垃圾垃圾，有些网站上不去
垃圾垃圾！达瑶科技，早日倒闭！客服也是稀烂！
垃圾垃圾，同样的联通卡，你们这张卡信号真是烂，放电脑上还没有我手机快呢
垃圾太垃圾了，谁买谁后悔，这一颗星还是给快递的
垃圾客服，不解决问题，说好的100g流量变成了15G
垃圾客服，什么都不说清楚，充了200块给老子停机了
垃圾客服，垃圾卡，首先是收到卡消费与描述不一样，我买来上网的卡，没激活后没信号上不了网，一说退货就换客服，没有一个客服理，激活后说退不了，骗买家的钱大家别买。
垃圾客服，欺骗消费者
垃圾应用太多太多&hellip&hellip重新选择不会再选华为
垃圾店家！推荐的时候没说会四十g限速，激活卡号以后才说四十g限速，希望网友们别上当受骗@店铺
垃圾店铺，给的卡随便给的，自己选的跟收到的不是一样，而且！这是~大王卡来的，可以免费申请免费送到手，你们这是拿人家***来申请，然后卖给我们！坑！！！还有这个店铺没客服，全属于机器人！有图有真相！
垃圾店，垃圾玩意客服更是垃圾，问**点事一直嗯嗯，？垃圾玩意，店别开了，兄弟，@会遭到报应的。
垃圾手机
垃圾手机大家不要买，用了一个月就花屏了，维修还要自费邮费还得负责往返的，破手机修好了不知道是不是用两天又坏了骗我们邮费，京东最差的体验以后不在京东这些辣鸡商家上买东西了，大家不要上当了
垃圾手机，不咋滴
垃圾手机，用一个多月就这种情况，本来好心帮隔壁老人买的，出现这种问题，售后要1个月修，建议大家不要买
垃圾手机，电池一点不耐用
垃圾根本不能用，图片是我跟客服的交流！实在太垃圾了，千万不要上当！狗**，本来很相信京东，竟然也会出现这样的狗**！
垃圾根本都用不了。
垃圾流量卡，时不时卡的要死。都不想评价了
垃圾物流
垃圾玩意 200kb 谁买谁后悔 快递差  客服态度更恶劣
垃圾玩意在京东买的最垃圾一次东西声音太小，什么破玩意，一星都不想给
垃圾玩意，说是一天17G，实际一天能用12G就不错了。大约三分之一的流量不知所踪，客服的态度像机器人，完全处理不了问题。完全欺骗消费者。
垃圾玩意，还没用流量就没了，客服各种傲慢，问个电话半天不回，垃圾
垃圾电话卡，欺骗客户，月租与实际严重不符合，建议大家千万不要购买，下面有图为证。
垃圾电话手表！没用多久就出现黑屏没办法使用了。
垃圾的商家，解决问题太敷衍，下次坚决不来，想买的慎重考虑，好评都是刷出来的，敷衍态度请看图
垃圾的流量卡假4G啊die啊
垃圾的要死   我选的号码是101   认识给我发了个173的号   \n问客服，居然还不理人    一点反应都没有    这种态度绝对差坪
垃圾的要死，声音小的和蚊子叫一样，和客服说就一句好的就完事了
垃圾真心不好
垃圾真的是垃圾，到手试听从来没有一首歌是完整听完的，结果换货，24号到现在都没发货过来，期间客服拉黑我两次，这是遇到过最垃圾，最死玛的客服和商家，最后耳机我也不要了，那点钱就当送你商家跟客服的全家过国庆时全部被车撞死的送葬费，不用谢我，你全家的火葬费就值68，跟垃圾放在一起烧那种，#你吗比
垃圾移动，在屋里就只剩2G
垃圾网络又慢又卡
垃圾网速，小说网页都打不开，别说语音视频了
垃圾自动wifi，还不如2G网络。
垃圾设备，用都用不了，一直掉线，退货还不支持自己邮寄，只能'花钱京东自己上门收，或者去京东配送点。京东自己收只能在原收货地址，节假日在外地退都退不了。大家千万不要买，谁买谁后悔。
垃圾货
垃圾货，做工粗糙，通话杂音太大，电池只能待机几个小时，真是不该买的呀！后悔啊！物流超慢！不信的可以试试！一星都不想给&hellip垃圾货
垃圾货，刚用了一个月，第二个月套餐就涨价了，网络也不好，断断续续的
垃圾货，套餐选不了，只能选择一个，大家不要买，谁买谁后悔
垃圾还说~免流量
垃圾骗人
垃圾骗人的，每个月实际资费最少49元。
垃圾！上网卡的要死，我扔垃圾桶了
垃圾！！！一个月了，现在都没收到，估计寄到火星去了吧，#，垃圾！！活脱脱拖过了售后期，答复一直是，再等等，我等#！
垃圾，**，说的是80G1，实际是40G的定向流量，@，**
垃圾，一点都没有用，
垃圾，不充话费连卡都激活不了，想试试好不好用都不行
垃圾，不是电信直营。小宽带商，速度慢、服务差400k/s下载速度。
垃圾，不能上网买890只能退570，而且没有说明原因。
垃圾，不能上网，客服不管，而且还把责任推给运营商，问题是运营商又没直接收我钱，谁收钱我找谁，东西没法用就别出来丢人**
垃圾，不能用
垃圾，不能用，坑钱的
垃圾，为什么停我机，我订购了
垃圾，为什么这卡暂停服务？我连卡的号码都不知道，就这样服务？
垃圾，买回来开机就是白屏，还联络不了卖家，草
垃圾，买来就用了几个小时就不能用了，一星都不想给，希望大家不要买
垃圾，像是翻新机，电池续航还没智能机久
垃圾，包裹打开根本就没有卡，退路由器说是赠品，主商品是卡，一分钱不退。客服打电话态度非常差，简直是垃圾中的垃圾。
垃圾，卡的#，就没有6g限速这一说，4点几就限速
垃圾，和他们描述的完全不一样，本来想退货但嫌麻烦。希望大家不要买了，免得后悔。
垃圾，在不用的状态下，待机电池一天就没电，
垃圾，坑钱
垃圾，坑钱，根本激活不了。
垃圾，坑，骗钱的，客服一直就说，等等，等等，完后卡的问题，还的买家自己花钱维修！谁买谁上当！卡只能半个月！垃圾，原来京东也有这垃圾东西，根本没网！京东官方！
垃圾，客服都说可以退换，审核还不让通过
垃圾，屏幕坏的
垃圾，差评，不能分享热点，也没有人处理
垃圾，希望你们别在上当了
垃圾，我10多天了，还没有收到货，钱不要了，货也不要了，给你差评，希望看到我差评的，不要再买他家的
垃圾，手机打电话像吹风，呜呜呜的响。申请售后像摆设，根本没人理
垃圾，根本就不穿墙，我不理解什么叫穿墙王！说好的两面三面墙呢，一面墙都穿透不了，增强个毛线啊
垃圾，比别人都贵，一样的东西，自营的都免费送
垃圾，没说不能打电话，回来按上没有用，还冲了*块钱话费，纯属坑钱的
垃圾，流量关一天没开还扣一块多，**
垃圾，激活不了。
垃圾，用着用着就没信号了
垃圾，用着用着然后就没了，用不了了。浪费我的钱
垃圾，真的，还是用别的吧！用了两天就就要再交费。用不起。
垃圾，等了几天没有网，客服也不管。
垃圾，网速差
垃圾，网速慢的要死，到处都没有4g，全是3g,买来都不能用！！！！！垃圾垃圾！！！！！
垃圾，虚假宣传，描述与实际严重不符合
垃圾，说好0月租的结果给我搞了个5月来电显示，说好流量0.1元一兆的，搞成了一天一元300兆的，我就米兔定位电话用，你给我搞个一天一元，一月就30元，强力建议京东商城清理掉这些垃圾，人家小米客服都说不是任我行的，这17元不能就这样了，我要去举报你们
垃圾，还全程高速，连1M都达不到，太失望了！！！！要买了的慎重，慎重，慎重
垃圾，这个是**店铺吗？上证据，用了十来天流量就没了，然后还要收十元套餐费，充的流量费一个月都没用到，，
垃圾，隔一看都卡
垃圾，骗人的用不了流量卡，换一张到一张，我回客服是秒回，他四复我是轮回
型号一点也不行，更本无法完成对讲，老说话对方收不到！我要退货！
基于环保，连充电器都没有
基本上跟描述相同，用起来划算是首要的。
声音**摔
声音不大，说明书上说音量可以调到20，可是手机上却只能调到15，说明书很手机不一致，给差评
声音太小，听不到哦。
声音小电池不耐用打电话还有杂音  差评！！
声音小的不行，老人开扩音也听不清，不建议购买
声音小，还有杂音
声音很大，就是经常不会显示时间
声音挺大的，给家里老人买的，还可以吧！
声音有点小
声音比较小。其它可以。价格实惠
声音还可以，就是只有一个音乐，其他都是铃声2019年8月1日生产的，日期很新。
处理速度太慢了
外包装都没 下礼拜检验下 到底怎么样
外型还可以，但是信号质量没有预想中的高，也是与同类产品差不多，隔墙效果也不是很好了。*元买的，有点贵了。
外壳太薄了。
外形外观：一般\n拍照效果：不错\n运行速度：快\n待机时间：有待验证
外形外观：低于预期吧，一体感差\n屏幕音效：屏幕狠惊艳，音效跟s9差不多\n拍照效果：可以，三摄很唬人\n其他特色：送的壳贴合差，自带贴膜必须赞一个\n待机时间：一般般吧
外形外观：圆润做工精湛。\n屏幕音效：屏幕显示还算清晰，日常足够了。音效非常满意。\n拍照效果：多个摄像头果然不一样！\n运行速度：麒麟980，满满的都是爱。\n待机时间：一天一冲。\n其他特色：魅眼屏幕颜值棒棒的。
外形外观：太美了，我用了十年三星\n拍照效果：个人觉得非常棒，综合强！\n运行速度：已经很快了！\n待机时间：一天一充，明年就可以用S11的45W快充了\n屏幕音效：好到没朋友
外形外观：完美，最喜欢的外观\n屏幕音效：屏幕看着舒服\n拍照效果：超赞的，我觉得比华为P30P好\n运行速度：虽然比不过苹果的A13，但是主流游戏完美运行，一点不卡，\n待机时间：4200毫安不是盖的，3天一充，妥妥的。\n其他特色：商家送的华为小天鹅音响我特别喜欢，音质超好。还送了无线座充，荣耀4手环，还有一对价值396的华为蓝牙耳机，大爱啊。感谢商家，比官网强太多了，官网太抠了。
外形外观：屏幕玻璃容易刮花我是服了，没到手几天就挂了
外形外观：很漂亮\n屏幕音效：比水果手机好\n拍照效果：很好\n运行速度：快\n其他特色：。。。\n待机时间：没之前S9+好，充电速度慢
外形外观：摄像头不是很好看\n屏幕音效：听到很好\n拍照效果：拍照真的很好看\n运行速度：反正，用了那么久，还没卡过\n待机时间：充满电，用一天足够了，快充，一个小时左右就满了，真的，好快，买手机就买快充的。\n其他特色：我买的黑色，后面挺好看的，个人觉得吧。
外形外观：有点肥胖，就像我手一样。\n屏幕音效：就那样，一直用iPhone也没对比，用过几天酷派老人机也没对比性可言。\n拍照效果：比我iPhone4-6效果好点。\n运行速度：新机速度很快，\n待机时间：刚拿到几个小时，有时间下次再说。\n其他特色：充电头还是祖传5v1A&hellip&hellip，这个头除了二手机送人几个之外，家里还有几个，估计能用到孙辈，子子孙孙无穷尽也&hellip。\n包装很好：双重包装，防摔防水。原以为是从上海本地发货，后来发现从广州货，顺丰20-23，9点多。号速度还可以。
外形外观：盖屏幕色差太大一点都不好看太暗了 nova3和荣耀20相比较的
外形外观：还可以吧\n屏幕音效：屏幕速度一般，音效还是非常不错的。\n待机时间：根前面出的手机时间差不多\n拍照效果：拍照非常清晰\n运行速度：提升了一点点
外形外观：还行
外形外观：颜色漂亮，外形小巧携带很方便。\n屏幕音效：屏幕显示非常好，双扬声器音质不错，和自己用的S9+不相上下。\n拍照效果：整体不错，优于S9一代，超广角和夜间成像都比较满意。\n运行速度：855得速度没的说\n待机时间：基本可以\n其他特色：无线充电，还可以共享，有耳机口可以插存储卡。小屏旗舰很不错，握持手感好。
外形外观：首先感谢老板第一时间发货，很诚信的商家，值得表扬。小米9Pro5G外形漂亮，很轻，屏幕和音响效都很好，拍照更是没得说，运行速度非常快，反应非常快，耗电快慢，有待后面使用以后再评价，美中不足的系统不是MIUI11，发布会说是MIUI11，不知道为什么系统是10.4.5稳定版的，其他的目前没使用，具体还不清楚
外形外观：黑框大\n拍照效果：很好，色彩也可以\n运行速度：快\n就是信号差！！！一开始电话都打不出去 刚开机发热 ，很正常。
外形小巧玲珑，携带方便，信号稳定，使用方便，操作简单，就是颜色不是很好看，隔两个房间信号衰减比较多。
外框好容易掉
外观不同于以往的玫瑰金，更有质感，浴霸摄像头，摸索了一下，所谓的长焦 其实 也就那样，比单反和长焦相机差太多，黑头帘依旧是个吐槽点，期待iphone12能去掉。手机貌似发热量有点大，我就开机激活一下，发热量就挺大。冬天用还行，期待夏天别掉链子。截屏方式没有x以前版本方便，需要习惯。那个面部识别不太适应，而且只能录一个人的脸，比以往的指纹版本 不方便。双卡的拨打电话和发短信，以及数据流量用哪个卡，都不好区分，鬼子的思维还是没有小米 华为 适应国人。双卡的信号图标也不标卡1卡2，打电话和发信息的时候，也不询问用
外观不错，使用起来性能很一般
外观做工还比较精细，部分预装软件也可以删除，但最大的问题是双卡上网选择功能好像没有，至少界面不够友好，不容易找到。拍照画质一般。但这个价格也算性价比高的手机，作为备用机留着。
外观可以，因为是立起来放置，所以占桌面体积减小很多，可灵魂摆放。但总体重量较轻，因立置接线后站立不稳，这是不足之处。
外观和描述的差不多，用用再说吧
外观太一般了，塑料很没质感，看中的是小巧和功能
外观挺不错，但是居然不自带屏幕保护膜，难以理解，而且也没有耳机
外观看起来还是比较好看、信号有点差强人意
外观萌萌哒，很讨喜，与小米某款有点像，不过性价比高多了。质量感觉也不错，画面很清晰，夜间拍摄很清楚。而且还赠了999天云储存，性价比超高，再也不担心内存卡坏了导致数据丢失！！！中国移动的，大品牌，数据安全有保障，值得信赖。
多番沟通   最终还是没能激活  ***填错了  客服很好  耐心和我沟通了很长时间   但没办法  激活不了  申请退款了   售后客服园园态度很好    还给打电话确认是不是本人   真是太麻烦了
多的也不说了，这个月已经过了一半了，买卡的时候答应送的流量还没到，想一想吧。
大卡塞不进手机，
大字声是骗人的，操作复杂，不适合老人用，买了受骗！
大家一点要警惕都是骗人的
大家不要买   网络延迟高 还不如连手机
大家不要买他家的东西，都是骗人的。上网根本就没有网。大家不要再上当了。
大家不要买大象卡了，太@，不能换设备，多次买网卡头一次听说还有这样的，之前在移动wifi用，换到手机上不能用了，问客服说还得解绑，太坑了，客服怪我买时不咨询，这种情况闻所未闻，难道他不该提前说吗
大家不要买，为了让人买卡说的比唱的好听。直接差评
大家不要买，收到卡后一次性充了6个月的流量费48元，现在提示我欠费，充值记录根本查询不到，现在流量根本就不能用。
大家不要买，这个卡就是个垃圾卡，玩个游戏都玩不了，一直卡，而且我还在城里，可想在乡下网会卡成什么样，差评大家都不要买
大家不要买，骗人的套餐，太垃圾了，大家小心上当被套路！！！
大家不要信，货不对板。挂羊头卖狗肉。这些都是普通的日租卡。无免流软件。需另外手动开通。大家千万要谨慎买！物流也差，到了也不打电话只放到一边发信息。
大家不要在他家买东西。真没见过这样的卖家，6月份买的  7月份坏了 让我邮过去，给我换个新的态度不错。8月初收到更换新的表，孩子刚带上表带开了，表带扣坏了，联系客服让我画10元拍个表带，说表带不质保，我刚收到的新的带上表带就坏不应该给我发个吗，都在那装糊涂。大家自己看。愿意买的也不强求
大家不要相信，卖家很黑的，一定要谨慎小心  买了还没发货想退就说退不了了。
大家切忌勿买，激活不了退货商家直接拒绝，如果能不给星我一个都不会给的
大家别上当不要买这卡，流量一半也没，\n流量太虚了。差评、差评、差评&hellip&hellip
大家别买他的产品，真是假的一比，这个卡网速真是差的，假4G也就是几十K网速，加载QQ都不行，我实名认证后，然后进去充值界面，充完后，踏马的网速根本是E网，我还特地出外面去试一试，完全没吊用，去售后问客服，怎么回事，就不知道瞎扯些什么，而且等了半个小时才有人回复的，售后服务太差，大家买这个卡的，三思而后买，不然不能退的！39就算买了个教训，特地来告诉大家不要买的，网速不行，不行，不行，重要的事情说300遍，客服爱理不理的态度，真是气火我了！为了广大消费者的利益，特地告诉你们的，平时买东西的我都懒的评论的，但这
大家别买，用两天就停，换了一张又是两天，然后说退套餐，结果就一直拖，到现在还是拖，没收到钱，谁买谁上当！
大家千万不要上当，刚买了不到一个月就坏了，简直就是垃圾
大家千万不要买这个卡，全是假信号网速卡死了，游戏一点也玩不了
大家千万不要买，各地方，移动，联通，电信，都有活动，这个都是，，，，不说了，很累了，我也算认了
大家千万不要买，我现在后悔惨了，我直接把卡丢垃圾桶了，太黑了
大家千万不要买，没法用，开通不了
大家千万不要买，网速慢的就不能用，给客服打电话，客服给我说让我多换几个手机试试，看看那个网速快，我都服了，我问人家，我说看看哪个个牌子能用我买一个，客服说她也不知道，让我去试试，不要和她吵这些，我找你是让你解决问题呢，你给我说让我自己去试，那要你客服还有什么用呢！不建议大家购买，从来没有给过差评，这是第一次，她们的态度太让人生气了。
大家千万不要入手这个款手机，实在是太垃圾了，玩游戏的时候一卡一卡的，感觉像个翻新机一样，这个价位一点都不值，买这个还不如买小米，vivo出了名是低配高价的，千万，千万，千万不要入手这款手机，三千多骁龙670处理器，别人小米三千855处理器，一个天一个地。
大家千万别上当，机器没问题，但是带一年套餐那个千万别买，说是每天6G高速流量，但是连王者荣耀都打不了，卡死，速度特别慢，而且流量跑的很快，两集电视剧就两G了。完全是骗人的。
大家千万别买，三个小时都实名认证不了，
大家千万别买，买的话个人信息都暴露了，整天骚扰电话不断，而且套餐也不显示清楚，@
大家千万别买，我买的激活之后交了100多快钱，有信号没4g网络，找客服根本不理。千万别买啊\n千万别买了
大家千万别买，谁买谁后悔！用了15G流量之后网速就这鬼样子！！！
大家千万别被坑了这个绝对@流量只有1G必须用6个月免费过后68一个月反正我被@了大家注意别被坑了看好我再买
大家可以理解为一部只有对讲功能的手机，音质不错，联网无距离限制，其他问题大家都不需要担心，值得担心的是信号和电池续航能力问题，我买了两部，充满电百分百状态下，从9.22日早晨8点开始使用（使用频率不高）到9.23日下午14:50剩余电量为百分之六十二，续航能力虽不及普通对讲机，但能接受，安卓的充电口，充好宝或者车载都能充，但是信号问题就不太好解决了，信号比移动手机信号接收要好一点，但是电梯里还有地下车库无信号（注：要看当地信号覆盖），唯一担心的就是我计划进山玩玩的，如果没信号会很麻烦！总结：城市使用刚刚好。
大家好，这个网上店十月通信是个**，我买了一张卡上网卡，有是有信号，有是一两天没有信号，我问他们，他们叫我不要了，我花钱买个号，又充2次，一共花了80多元，能不要吗，就一句**！
大家注意吧，这个流量不是系统送的活动，都是人为操作的，今天是8月1号16.33 依然没到账，还要一直来催客服，催了也没到，不催也不懂什么时候会到，接受的可以随便买
大家看好了，小钻卡只有1g全国流量，#商家#
大王卡  买了就让我烦心好几天  验证码收不到  网上搜了下  这个问题不在少数  打客服  让我等 第二天上午  自动来了20多条验证码  网也不好  显示满格我家离基站近  网速上不去  两天消费3块多钱  我就打联通客服了  每天上网流量绝不会超过800M  可以说200M都不到  怎么就消费了3块多呢  第二天下午果断销号冲了3.5元  不然不让销  问我干嘛销号 去年我孩子买了个电话手表带个联通号  我就绑我***上了  后来孩子晚几天不玩了  扔一边了  我也没理  后来  连着扣了我10多个月
大象卡千万别买。差评里面有一个我没看到，买来后跟他同样情况。介绍写40G才限速，我用到20G的时候就断网了，然后重启设备发现就限速了，限速也不是3G，是2M带宽，实际下载速度256kb/S。我之前用的别家的卡限速也是2M不够用所以才换卡，结果还是换个垃圾卡。千万千万千万别买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大鱼卡就是一个辣几什么网都连不上直接扔就破卡我估计电话都打不进来&hellip&hellip都不如小灵通信号强！越想越气*块钱买个卡片就当给要饭的了
太@了！一个月就只能用50G流量，超过50G限速，慢的跟断网一样！！
太假了
太卡了
太卡了不好用
太卡了，同样是联通卡，他这个卡的要命，连个视频都看不了
太卡了，连3G网都不如，100个G,看视频，最低的都卡，网页就更不提了，，绝望了
太卡，说的那么快，有时候还连不上网。
太坑了，上个月充了39元这个月一点流量也没有不好用。纯粹是骗人，单卡号还卖五十八元。大家别被骗了！
太坑了，买回来用了三天就上不了网了，客服说系统故障，要一个星期以后才能修好，而且流量用的特别快，如果玩游戏建议不要买。
太坑了，跟上面说的一点不一样
太坑人了！一星不想给！**监商
太坑，24号开的卡，26号到期了！
太垃圾
太垃圾。与描述不符。不用每天也扣钱
太垃圾了
太垃圾了   手机可以扔了   40块钱买了个破烂   给小孩当玩具都不要，想不到京东还有这么垃圾的产品
太垃圾了，买的时候说的特别好到手都不能用
太垃圾了，前两天网速还行，这才几天啊就慢的要死，而且包月费用也高，客服还爱理不理的
太垃圾了，发货送来的号码和网上选择都号码不一样就算了。给我发个尾号147的号码过来是诅咒我吗？     京东购买还要花一块钱，我为何不去实体店办理，还不花钱。\n客服半天不理人，请问你们下午才上班吗，一天只上半天班？？？
太垃圾了，大家不要被骗了，买卡必须充50话费，但是充了你流量也用不出去，看看这是什么4G卡信号
太垃圾了，大家千万别上当，充值说我充到运营商那了说无法退还，点评100个差评
太垃圾了，建议大家不要买。卡的要死
太垃圾了，根本没法用，问题不断
太垃圾了，简直不想用，一星都不想给的，用着用着就不能4G网了，不推荐购买
太垃圾了，网速从没达到1M，卡的要死，经常网页都打不开，到了晚上7点后，你发个消息都转圈圈，发不出去
太垃圾了，网速太慢，我看个视频卡的要死，看个朋友都卡
太垃圾了，网速还没手机快，屁用没用
太垃圾的店了，客服不理人，卡收到了没办法激活，联系客服让稍等，连等三天没消息，再联系直接不回复了。也可能店家家里出事了，可以理解，但请有脾气的人请勿购买。
太垃圾，一点不符合商家描述
太垃圾，大部分的时间网速不到100kbs.
太大了！没想像的好！
太好了再也不怕流量超标了，老板很热情有问必答一会就搞好了，赞个
太好用了，流量真的是多，但是网上卡的要死，打个游戏还延迟
太差
太差了不敢想象
太差了东西是假的60多块钱给你们买#吧真不真大家看截图谁是同行谁#消费者权益在哪里
太差了！！！建议不要购买。\n1.是江苏的号码，随机的\n2.100分钟/1g流量二选一，说下下个月才有。当月啥都没有\n3.说送的10g流量，过了好几天也没有到。也不清楚会不会送\n总之，激活后，钱也充了。啥都没有，上网要钱，打电话要钱。还要给你交月租。什么辣鸡卡
太差了，充值还要专用链接，害我白充50，发过来的信封，什么也没说。
太差了，劝大家不要买，完全不一样
太差了，垃圾货，网速和2G一样，图片发送要等半个小时。
太差了，大家如果看到了就不要买，看起来很实惠，其实都是假流量，用的好快，我一天正常发~上网，不看电视还用了5G，买了60G的，估计用不了几天，还不如自己手机卡充流量呢
太差了，手机根本没法用，家里老人用了几天，说没法用，按键失灵，还充不进电；按键要很大力才能按进去，不建议购买。
太差，加客服，没人同意，卡也用不了，太差
太慢了  还不能激活
太慢了卡网速一直在3g左右，只有在半夜的时候网速才快一点
太麻烦了，半天搞不好，还让我扔了2张卡
失望，买了后悔死，东西也没送
人什么时候收到货啦，快递员根不负责任，随便放到一个地方就算完事，不过只是19.9元，要是几百元的的东西就亏大了
套路卡，套路卡，套路卡，我充了一百，用完就注销，太垃圾了，完全不想像描述的那样美好。
套路满满，完全有上当的感觉，严重影响京东的形象。
套餐不合适，28元100g，我用联通大王卡一个月免流加不免流一共70g足够用，今天刚到货不到一天用2.7 g，一个月明显不足，很亏的**
套餐不正确。客服没有合理解释。
套餐便宜，但是可选的号码太**了，133和153开头，后面最少有2个4，都是没人要的号
套餐很给力。。。自选的号码也很给力。9999
套餐是单日流量包，每天用1G流量扣一块钱，用不完不叠加，隔天作废！！还给我发了个外地卡！谨慎购买！（五星差评）
套餐没写很清楚，先用一个月看看
套餐虚假宣传，你是29的套餐就写29的，非写前5个月19套餐，让消费者充50，每月返10，10+19难道不是29吗？套餐卡的名字是随便起的，发的套餐和你购买的商品套餐名称不一样，资费相似！
套餐还行，已经联系过客服是一直有的，不过实际不像商家宣传的首月免费用，首月还是要扣流量包的钱的，虽然不多，但和客服询问，客服只让我们打10010去，估计自己也不清楚
女人就是#，让她买p30+或者买m30+她不干！这手机的大黑边，和她原来的6s一样大。丑死了。我用的就是华为，华为旗舰真的哪里都不差。
好东西，就是说明书与实际产品不一致，看来是说明书很久没更新了，自己捣鼓半天才弄明白。如果没点路由器知识，怕是弄不明白。
好个屁说一个月100G，才40G，还说第一个月免费，不充26元就激活不了，，又说免费通话，不能打电话的，#商家！大家千万不要被骗了。
好使，扯网线真是一波三折，师傅耐心给你弄，真心好评
好便宜 贼满意 5499而已 而且照片好好看\n其他特色：照相好
好假到手后用了一个月，第二月就没发用了
好像信号没有那么强大
好像是被忽悠了一样，买19元的卡到手后结果变成了29元的卡了，不知道我该用怎样的心情来表达了
好几天都是没信号。审核开通卡有这么麻烦嘛***，
好坑啊，上面不标注都好，多少钱月租？到货了才知道好贵啊！像那通话时间我用不了那么多
好垃圾的卡啊，还#19块钱100g，用了一个月就变成日租卡了，#，网速又慢，现在来评论又变成76g了，建议你们不要买。
好垃圾的无月租，不用不花钱，但是你规定3个月不用就注销，那还不是得时不时用！
好好
好宝贝，一点就亮！
好差，号码都没有，就一张卡，怎么激活
好开心抢到了，第二天发货，第五天收到，手机绝对满分啊，拍照是真强大，浴霸一点也不丑，就是送的无线充貌似不灵光不好用
好快的物流，宝贝看着不错好有质感，希望用后有惊人的感觉，京东一定不会让失望，用了再追加评价。
好无语，把这一张~的纸和手机一块儿。然后又不承认是自己放的。也是醉了。
好用，比那个随行wf好多了
好评
好评吧，499朋友买来给老人用的
好评好评一定要大于十个字
好评，9.9元抢购的。非常棒。哈哈哈。还得凑字。棒棒哒白白的。
好评，以前用的19块钱10个G的，这个流量多了好多，速度还可以，就是感觉比那个流量少的慢了点，好评吧
好轻，没有一点质感
好轻，质量不是很好，像玩具一样，受骗了。现在还出问题了，又贵
好！太棒了，没想到还有如此超值的流量卡。买之前还有些担心，回来后一次性激活，速度和以前用的电信官方卡一样快，但是后者就太贵了。特地用了一个星期才来评价，强烈推荐！！！！
好！太棒了，没想到还有如此超值的流量卡。买之前还有些担心，回来后一次性激活，速度和以前用的电信官方卡一样快，特地用了一个星期才来评价，强烈推荐！！！！
如图这张卡显示，卖家说卡费149，话费50，一共要付款199。已经了解过，50元是卡费里包含的，激活卡就会赠送的，如果你只要卡不要话费，那卖家是办不到。也就是说卖家赚的就是这个话费，卡费赚不赚就不说了，这个赚法没什么问题。可能我个人很轴，但是你的信息如果是卡费199包含50话费，那我肯定不会误会。但是你把卡费和话费分开写，又让我知道了50是卡激活赠送的。我如实反映，能理解就就当个建议，不能就看看
如果不是家里人要看直播节目，绝对不会买这的
如果可以给零分，我一个星都不给！   买回来充了钱，买了套餐，用了两天，不能用了，坏了？！   联系客服，说卡数据有问题，让我申请换卡。好！我换，申请之后，联系客服，说有时间的，我**等你一年啊！  客服跟大爷似的，牛逼！卡有问题，买*啊！
如果我能给负5星绝不给负4星，到货后客服也爱理不理的，客服挂的有~号可以充值的却说不能充值问怎么退货也不说我坚持要退
如果能不给星，我连一星都不想给
如果能给0星 该有多好啊。     网卡的一皮，找客服还不搭理你，奉劝各位真的不要买了，好评都是假的
妈的垃圾玩意什么#~爽卡曹#的#玩意
婆婆一下，哦您了，你想让我。哦我记忆中你婆婆一下。原来我破 Mr 命啊呜呜呜咯额很容易在，我外婆，摸索着我公司这些人.ngmpwgxamw
存**  给的号不对 流量不对  区域不对 买前确认过 还是被骗了
存在消费欺骗，产品和实际严重不一样
孩子很喜欢，通话清晰，主要还可以定位，其他功能感觉可有可无，主要想待机时间长一点
孩子死了来奶了
安了半个月才终于用上了。
安装人员态度很好，就是这光纤不稳定，第二天就故障不能使用了差不多一整天。报修搞到晚上才搞好速度不够稳定，不过很多时候还是很快的，无论怎么说，都比原来的垃圾珠江宽频好上一百倍！一百倍！只扣了*的光猫费用，可以接受
安装好了！速度非常快不用去营业厅了开卡也是****！因为白天要上班 开卡的业务员还特地到我单位去帮我开卡 服务非常周到！
安装宽带的人员真够快呀，申请完第二天打个电话一会儿就来了！速度可以，电视也挺清楚的！
安装很快，当天中午付款下单，当天晚上六点就把网络装好可以使用了，当时师傅太忙来晚了，我赶时间出门，***验好就走了，师傅帮网络装好帮我把门关好走的，互相信任嘛，后面网络连接出了一点小问题及时联系师傅也马上解决了，回复很快，价格比官网优惠，推荐购买。
安装挺顺的，不过实名时还要***正反面另外还要自己的头像。
安装方便，认证什么的有点复杂。
安装服务不错，网速快而且稳定，一分钱一分货
安装服务很快，只是客服没有告诉我第二年会自动转成包月用户，一个月96，和每月返的话费抵消应该第二年是66一个月，先用着吧，联通宽带用着稳定放心。
安装花了15天，还是我投诉才给我尽快装的。
安装速度快 帮朋友办理一条宽带 以后我朋友安装 一定介绍
安装速度非常快，29号下午付款，30号中午装机师傅就过来安装了，非常满意！
完全不能用
完全就是假卡，说什么26元100g  根本只有100g。说什么用多的第二个月会退钱。放心充钱就行，现在第三个月，多充的钱毛都没看见。卡刚到就是信号时有时无的，现在卡这完全用不了。建议大家擦亮眼睛再买东西。
完全就是假货，28号激活用的，到3月5号，6天时间，买卡29+充值流量39共68元用6天，说200G是个幌子，用到20G降速到200K，从开始的2M网速到现在的200K，用来聊天还可以，20G后就是废卡，谁买谁上当，看着网速吓死人，呸
完全就是骗人的，根本不是标的那样，店家就是和卖大王卡的，而且不管你办哪的，他发去的都是江西九江的号，因为他只卖那的号。骗人的
完全无法使用！！装上卡信号都没有，客服也不回复消息！！！
完全是**，就算不是看上的号，也不用那么差！
完全是个骗局，根本就用不了。
完全是骗人的，直接充值的通道进不去了，选的100分钟通话通不了，显示余额不足不能通话，千万别买
完全没有按照页面描述的来，我买的就是9.9的，非要补差价才发货
定位准确度有点太差了 偏里几百米 其他的还不错 挺漂亮 目前未发现问题
定位超级不准，超级不准，超级不准！
定向流量没有，怎么得到也不知道，问客服，好像是机器人。买的第二张卡100分钟电话也没有，流量与套餐不符，问客服很累，答非所问，爱理不理的
定的随心卡发来的却是大王卡！！！唉snt令人失望
宝贝不错，美观大方，而且不重，声音也大，今年刚生产的新品，买给老妈用的，她一定会喜欢
宝贝到了，回复迟到咯。宝贝不错，但是我貌似买错了，买成移动全网通咯，以后注意一点，移动全网通默认移动流量
宝贝就是一个烂货，发过来都不是完整的，没有卡板，只有卡，是别人用过的，千万别买，卖家还不回信息，态度太差，#！
宝贝收到了，价格公道，非常实惠，我暂时选择的19元60G包月。网速各方面也符合预期。给个好评
宝贝收到了，拿到后就迫不及待的打开连接使用了，用起来很方便，网速用起来玩游戏看电视一点都不卡
宝贝收到了，质量不错，一点也不卡
宝贝收到了，迫不及待的打开安装好了。两年的套餐。看两段***网速非常好。感谢商家让我淘到这么好的宝贝。感谢快递员的速度。总之大家好才是真的好。话不多说了，我要开始玩了。等到不忙的时候我再实名认证一下。
宝贝收到了，非常不错，用起来很流畅，一点也不卡，没什么问题。
宝贝收到啦，第三方快递要慢一点点，这个流量卡中草很久了，买来给平板上用的，包装完好无损伤，信封里面有一张单页，附上SIM卡，操作步骤也都很明确的附在单页上，~里面注册传上***照就好了，首充四个月的费用私信客服还能返还5元红包，只是我感觉网速有点点慢。
实在是太慢了，不建议买，我的体验感很不好
实在是无语的客服，一问三不知，不解决问题就是等，都能急#，就是让等，就等你忘了，不要这个卡就算赢了
实在是非常不好用，所谓的红外线感应，有时敏感，开车开着就会自己打开手机掉下来，有时不敏感，感性半天只能手动放上去取下来，高估了
实测网速真的很快图1为使用usb有线接入图2为使用WIFI无线接入，均采用MacBookPro测试，本人使用的是上海电信99元无限量流量卡，还要说一下，使用电信的话最好把APN改成ctlte，这样子速度会一下子变得特别快，怎么改~上都有，大家可以自己去网上搜
实物与图片不相符，感觉这个手机在一般网上卖也就四五十块钱吧！希望大家不要被骗
实用，卖卡14，激活14。
实用，我用的是联通卡，速度不错，够用。不用装宽带看电信的脸色了办公所在地被垄断了
实话实说，有点小失望
实际上是~小宝卡，流量只有1G，没有赠送的10G。
实际使用流量和查询流量不相符，差了将近两倍。也就是说100G的流量卡到手也就50G左右。这个商家不诚信，明明是自己查询平台显示的不准还非要黑手机自带流量统计软件，有点小后悔
实际功能还可以，耐摔。但是没有录像功能。\n到货的时候他没给你配充电头。
实际商品和我选的号码不一致，发票也没有
实际速率与介绍的不一样，卡的要死，下载速度才几百K，几天都解决不了
客服 呵呵了 除了稍等估计不会说别的了 都没有4G
客服一直没有回复，发了一个回来还满足不了使用需求，也怪自己没有看清楚参数，哎！
客服一问三不知，解决不了任何问题！
客服半天不回信息，卡也读不了，别说注册？
客服回复太慢，我**感觉就是@的，没办法上网，我昨天问他，他跟我讲今天在维护到凌晨，可是今天早上我在看还没好，白白坑了我70块。
客服回复奇慢无比，在我宽带到期的最后一天续到期，吐血
客服回复巨慢无比，安装在我的iPad上不显示4G信号，垃圾。
客服太有耐心了，在他的指导下小白的我一点点激活好了，太感谢了，很少写评价，这回真的很谢谢！祝生意兴隆，财源广进！
客服对业务不熟悉，不能给五星
客服就一吃白饭得，问什么都不知道
客服差评，十分的不负责。抛开产品不说，购物体验十分差。
客服很耐心 一点一点解决问题 值得一买！
客服态度差到爆，你给的说明书不是我买的卡的说明书，整半天都不对浪费我时间，还说我不理解有两种说明书让我看清楚，我请问你发货的时候看清楚了么？？？给我发个错的说明书是我的错咯？？？
客服态度恶劣，自行回复事项自己不承认，另外还让客户为他自己的错误买单，用户在提供发票信息开票时，也已经提供得很详细，但是客服也只是直接开票
客服态度敷衍，不理人
客服态度极差，确认收货开发票后，有问题咨询根本不理的，
客服是#垃圾，我**是来买wifi的还是来买手机的？我买个wifi还**要我换手机是吧，除了发一堆点不了的链接，啥都不会说了？要你他吗有何用？废物东西
客服是假的么
客服服务太差了，一个多星期前说开发票，一直没有跟进，一直处于被拖的状态。
客服服务很好，物流也不错！等到25号再用看速度快不快！29块100G流量还是满实惠的！
客服服务态度极差，除了重启就是重启，商品质量有问题。
客服真差劲?卡也是乱收费，说的好听19元月租，明明就是日租卡，19?31天坑卡一月50
客服简直恶心 一颗星都不想给。卡买来了。跟我说激活就好了。现在激活了。又要去营业厅。如果这样。我还在你们网上买什么卡。态度差的要死
客服说话太不算数了，买的时候说卡流量不限速，当天到就可以@，结果开不了，等了好几天。现在流量用了30G又开始限速了，太坑了。极度差评！
客服说送爱艺奇会员，愣是没看到
客服跟机器人一样，问一般情况下多长时间审核完，尽快，大概多长时间下卡，尽快，你这一句尽快是多久？一天一个星期一个月？
客服还可以，就是一直激活不了，等激活了来追加
客服，为什么联系不上。袋子里面的东西根本没有号码，白买了？希望客服可以给个合理的解释，就这三张，根本没有办法。活。客服又联系不上。买了两天了都没有激活，
客观分享一下个人体验，网速不快，下载最高到1.4兆每秒左右，然后今天不知道怎么了，只显示3G网络，而且使用不了，更严重的是会闪，一下两张卡都暂停使用，一下又有信号，然后3G图标也是闪，我的手机是三网通的，
客观评论，手表功能算是比较强大，特别是语音识别、翻译、语音搜索等方便，当初也是相信科大讯飞的AI技术，但用了几天，缺点也显现了出来，手表用起来发热比较利害，电量自然也消得快，还有这个定位功能不稳定，有时候准有事却差得很远，手表位置没动，但在APP上的显示位置却在变动，而且两个位置间相差了一千几百米，希望发热和定位不准的问题能通过固件升级或其他方法得以解决。
室外刷~都老是刷不出，基站这么少吗？
家里信号不好，只能怪你们基站不够多
家里特别卡   教室才好点   最主要的是每次打游戏都有莫名其妙的人打电话过来直接挂机  拦截都没有用
家里的网络好差，然后想着买这个会不会好一点，谁知道也是这样，不知道是不是楼房的问题，5g什么时候出呀
家里老人说，电只够用一天，我不知道现在这个时代，这种手机，电量只能用一天，你们是怎么做到的！
宽带没有问题，联通上门速度快，唯独在下单时选择可开公司发票，到付款后却只可开个人发票，公司发票还需到联通营业厅办理，有些不便，希望提前告知用户，或修改支付时的发票选项。
宽带预约，省钱才是硬道理，下次希望能再多点**就更好了。
寄过来的袋子被撕开过，里面没有东西，根本就没有卡，第一次网上买东西碰到这种情况。
对不起，只能给三星！好是好，就是让人选个屁号，发过来的号码和选的没有一点关系，害我选了半天&hellip&hellip
对产品，一星都不想给。收到货两天，一直上不了网，联系京东客服，给了一个~号说售后处理，再加上扫产品包装上二维码加了运营商的售后，两个~号，人工售后服务，都像是机器人，几个小时回一条信息，并且还处理不好。这么多年，在京东，最差的一次购物体验。申请退货后，处理很快，一天就给退款了。
对号码还是比较满意，就是信号不太好
对服务不满意，一颗星
对讲机收到了，包装仔细，做工精致，手感好，音质挺好的，没有一点杂音，款式好看和卖家描述的一样，物流很给力，值得推荐。
对讲机相当不好使，信号也是断断续续。发过来七个，两个坏的，联系客服总说等联系厂子，三天了也给解决不了，我这着急用也用不上。
封面无限流量又什么4G不限量~应用免流量用了这才几天出来个超过40G就不让用了！封面怎么不说清楚，
小哥人超好，聊了一会儿，人不错。挺有耐心的，等到我下班了才来。辛苦辛苦
小孩喜欢，但电不耐用很不爽
小米任我行吃到饱手机卡，对于流量用的多的人是很划算；对于很少用流量的话就有些浪费了。不过，计费清楚，所以看你怎么使用这种卡，有些人划算有些人不划算。
就**骗我们身份信息的，直接不发货，白等这么多天，便宜店，
就一个忽悠人的东西，冲了五十不知道冲那去了的卡
就不能用看电视都不行。玩游戏更不可能了
就不能相信京东的自营店 再好的东西也能把你气到死. 不出意外还好一旦有意外他们所有员工首先就是推卸责任 因为这是他们家自己的东西. 一张数据卡他们居然还有脸说要收我450块. 就是说所有充值包年数据卡类的东西你可千万不能掉 他们是不会补的 年费交了白交！
就好使了一个月 该充的钱也充 该设置的也设置了 剩3.6G不能上网 问客服 客服也没反应 黑店吧
就开机时手机特别烫。然后信号也特别差，其他都好。
就是*
就是一个坑，
就是一个字，服，服，服。真服了，回信息要五分钟以上等了一个小时也没听懂在说什么？
就是不知道为何，固件里不能手动设置dns，三台设备同时连接就会丢失DNS，售后工程师也只懂个皮毛，知道问题也不能解决问题。厂家答应退货本来觉得挺不错的，结果#京东又不给退，我可去你MA的吧
就是个垃圾，大家最好别买，就是和白卡，啥也没有？
就是个大王卡，奶奶的还说什么9元月租，明明是19元月租，妈个蛋
就是个玩具
就是便宜  电池容量太小了！其他的都一般
就是垃圾一直没有网络，又贵。
就是垃圾卡，用一个月不到就无服务用不了了
就是大王卡还要39真黑啊
就是大王卡，别上当。
就是月租是19
就是没有给我开发票。有要发票地要求。
就是经常掉线 不怎么理想 商品质量差评
就是骗人的，等了几天连个屁都没有，太骗人了，后来我装的移动，浪费两块钱，必须要给差差评！
就用了3天，5！个！！银行！！！催我还款！！！！〈本人没有办***！！！！！〉天天短信加电话！！！！！！很@烦！！！！！！！！！！！！不过客服还是态度很好的
就用了两个g流量。就完蛋了。根本就用不了。垃圾。。
就第一个月是20g流量，后面就变成日租卡了，什么鬼
就算挺好的吧，设备是华为的，希望能稳定，之前的是电池的，买了好几块3星脑疼二的电池，才够一天看视频的，这个电信的一般够用吧，在北京房山大学城这边，刷~够用，看视频略微卡，开固定宽带太贵，用这个凑合吧先。信号满格，网速也挺快，尤其晚上就更慢喽。用着吧先，服务器宕机，一上午上不了网。
就还行吧
就这个东西全大家别买了 还高速流量低速流量的 都一个样 看个视频 卡五分钟 月享900G有用么？你给我月享9万G 它卡的要死 谁还会用？奉劝大家别再上当受骗了 别看那些好评了 都是刷的 看看差评里的吧
就这种网速，连3G都不如！而且还是每个月都有20天断网，联系客服都会说是网络升级！其实就是一个坑！谁卖坑谁！
尽量别买吧  不限速  是指全程都慢。。。。而且特麻烦
居然砖头机也会死机，惊呆了
居然还有系统维护，连续两天断网了，套路太深，呵呵
屏幕太小了，声音也小。一分钱一分货吧，
屏幕太小，反应太慢，定位不佳
屏幕太小，字体大小，还说大屏大字体？看不到，甚至连设置里都没法改字体大小，我晕死
屏幕看着还不错，屏占比可以运行速度:挺快，没感觉到，通信音质:音质清晰，没有杂音电池续航:续航，不错，听省电的呢毕竟有990加持,相比980强不少拍照效果:拍照这还用问么，完美其他特色:颜值,颜值在线，太好看了，爱不释手
屏幕音效：屏幕色点明显 连xr都不如 而去到货的时候并不是苹果原封的包装 是后面卖家的塑封 严重怀疑是换新机子 而去没有保修 千万别买！！！！！ 情愿加一百去apple store买！！！！！客服都是机器人 mad
屏幕音效：很好\n拍照效果：很清晰\n外形外观：好看\n待机时间：还行吧\n运行速度：很快
屏幕音效：看一会屏幕眼睛就疼
属于廉价产品，做工相对粗糙。机壳跟网口部位漏光相当严重。整机拿在手上跟没有一样。华为的4G路由也买了一个，做了比较以后，无论外观，还是网络设置页面都比较高大上一点。信号质量明天做对比评测，给个三星吧。
属实是激活了，两g的网速真好
工作关系，就是要一张低月租，有一点流量的工作卡，这卡完全满足我的需求，还可以。
巨卡，除此以外根本没有别的想法，就是巨卡，打游戏10分钟有9分钟460。是真滴卡！
巨差，没的说，退个卡等了5天，一直没到，是没到还是不想退！！！当花钱买个教训吧！
差。 太差了，卡都激活不了
差到我都不想评论，真心想退回去，可过程太复杂了！将就吧
差劲的很，十多分钟链不上网，垃圾东西
差劲，一点不划算
差差差差
差差差差差差差差差
差差差！！！！！
差差差，重要的事情说三遍
差得很，才用十几天就停网了，老是乱扣钱，明明流量还没用完就说超了
差评\n套餐月费名不符实\n额外扣费\n套餐内容无法兑现\n客服对套餐都不清楚你还敢买吗
差评
差评   一个破卡   买来用不了  一天推一天的  解决不了问题   大家不要买
差评   只有数据线  没有插头  而且通话的时候只要一开免提   就有噪音很大
差评 很垃圾 一直无法激活 根本用不了 谁买谁上当
差评 谁买谁后悔
差评&hellip激活一天都激活不好！
差评。
差评。买了用不了。充钱了不能用@.
差评。京东怎么没有差评入口呢。买这个手机要的就是电池，结果一天一充，电池就是个假货，老年机什么功能都没有，待机一天都不够，找客服说这个就是正常情况。也不给退换，算了吧，都说京东没假货，笑话。
差评。都是**，骗人的。大家都不要相信，根本就用不了。不要相信
差评下单时候自动默认北京号到了是广西的
差评不好用，除了能接打电话，而且还信号不太好，经常是无法接通的状态，还有只要离开无线网的地方，上面那些功能都用不到，定位都定不到，有点@，就当买了个手表，微聊发出去半天才能收到，无语了。
差评什么垃圾大王卡#吧去
差评差评\n在以色列的信号很差，基本处于没信号和3G信号的状态
差评差评差评，充满电几分钟就用完了，刚买回来
差评差评差评，客服眼睛有问题，谨慎谨慎，小心被?咬！
差评差评超级差评！因为发货不是我选的号码，还给我发个外地号〈虽然取消漫游，但流量漫游呀！〉快递也慢死了，到了本地妮马2天才派送，信号差得要死，进屋就没信号了，准备用两天不要这号了。不靠谱！不知道好评哪儿来的？
差评差评，只能用移动卡，页面上写的是建议用移动卡，被忽悠了，给大家提醒下，不要上当。说明书还说支持联通，无语了。
差评差评，客服服务态度太差
差评差评，根本不是选的号码、\n挑选那么多商户，费时间选择一个号码，却告诉我随机的，什么屁体验\n\n在京东这么长时间就没给过差评，这个真玩人，我看中京东是体验、不是文字游戏，都费时间费精力的。
差评必须差评用了这个卡~都刷不了特别特别卡也就~聊个天还行
差评手机确实不咋的，刚买掉地上就坏了～坏了
差评拿到手怎么都激活不了联系客服又不回买之前和买之后完全两个态度差
差评明明是~大王卡***都是免费办的还花四十买的
差评这个不好用，不建议你们买
差评！售后是摆设吧，问啥都不知道！
差评！多次激活就是激活不了！
差评！这#？**的逗我玩呢？
差评！非常差的一次购物体验！前后进行两次换货，结果三个商品都是同样的问题，外壳会翘起，看清楚这不是同一个商品的照片，我的大拇指因为锻炼从没有伤到有伤。而且网速只有第一个用着是正常的，后面两个网络都有问题，商家联系我说退货，花多少钱买的退多少钱，最后还是扣了我27块钱！一星是给京东物流的！
差评！！卖家极其不负责任！！害得我白花二十块钱！问他话就跟一个机器人似的！问他一句说一句！
差评！！！买给亲戚的小孩带，结果寄过去是个坏的，屏幕根本划不动，像个假的！
差评！！！拖一个月不退钱！！！
差评！，竟然不剪卡，现在谁还用中卡，自己减废了，浪费100块
差评，#你老豆，骗人钱?
差评，**
差评，**，下单一个月才给我说装不了
差评，一星都不想给，拍的3元不限量，用了10天打客服问是1元800兆，真坑，送给别人的，说是充一百送100，那就是200块钱话费10天就没了。
差评，不想说话了
差评，不能用
差评，不能累计不说，超量自动断网，还得自己联系解开
差评，为了那个号码我才买这个卡，结果货到了，号码不是之前我选的那个！！！\n差评，没有信誉！！！
差评，为什么差评你懂的，
差评，买之前说不用自己垫付费用，流量扣信用额度，现在又说先自己垫付费用月底返还，只有手机没钱了才扣信用额度，真是**，**。虽然钱返给我，但还是和宣传的不一样，上当受骗！！
差评，买了完全没用，直接退
差评，什么卡啊？骗人的，激活以后一直显示3g，完了还一直断网，网慢的网页都打不开。
差评，信号 ，经常断网。
差评，信号一点都不好，客服也是爱答不理的
差评，信号可以，一点网速都没有，重启在开，卡拔了重新插上，网速慢的可以，聊个天都够呛。
差评，充值用不了，停机状态，客服敷衍，机械回复。
差评，分辨率不太行，看着像黑白的
差评，前前后后搞了一个月了都没搞好，最差的一次购物，
差评，劝大家不要买，跟我说这个手机待机五天，刚充满电不到一个小时都没用过就自动关机啦。还有不知道客服是怎么回事，居然是个机器人，售后问什么问题都是给你回复一个笑脸表情，真是气人。
差评，劝大家不要买，这个卡刚到手我订了39的套餐，还没用，就提示换卡，说运营商的问题，重新发货新卡，换卡我也认了，一直不发货，我一直催，客服就是属王八的，半天缩头不回信息，好不容易催他们发货了，等了好几天收到新卡又让我订套餐，我旧卡套餐都没用，让他们退?，又搞了半天，一把鼻涕 一包眼泪的把钱退了，心想新卡应该没问题吧，又订套餐订好了刚用一下下，就不能上网，又找客服，说现在无法解决，让我晚点找售后联系，就是打太极，到现在也不能用，55块钱的卡，让我感觉在上访，卡不是正规的卡，他们可以改后台的，控制你上网，想办
差评，功能键没有通话记录
差评，号码跟我选的号不一样，都套路
差评，同样价格，买的时候100m，没过几天就变成了200m的，其他都一样的。还是不靠谱啊，不推荐购买。
差评，客服万年回复一句还是那几句话，没有在根本的问题上解决问题，超级差评
差评，差评差评，用了才十天左右就黑屏了，太烂了，
差评，差评，差评，#逼的，靠你#。
差评，店家假的很，又不能退货，就单纯是流量卡，一点用也没有
差评，感觉像是玩具手机，被骗了
差评，感觉被骗了，说的100g流量，然后点开是40g流量，超量限速，这个能接受，但是卡到手其实只有2g流量，单子上面说激活后3天给剩余38g流量包，然后等了六天了还没给，客服又说七天内才给，带理不理的，也没给解决问题，好生气。2g的流量卡说成100g，而且是流邦卡，属于别的公司跟联通公司合作的卡。
差评，我的流量助手显示用了41.71G，但是公众号显示我用了60多个G 我就想问我那20G哪去了  因此我还多花了超了流量 多花了18块钱
差评，手机无时间显示，要退货。
差评，手表再没有打电话的情况下，每天必须充电，只能坚持一天的电量。
差评，根本就激活不了！！！！！！！！一星都不想给
差评，根本无法激活，完全收不到任何短信
差评，没有充电器，客服也不处理
差评，激活了两天没反应??
差评，用了一个月就坏了，同意换卡，提交四天了还没发货。
差评，电话没打，东西都没见到，就自己给我收货了，差评。
差评，第一，24号办的卡，交的钱，25号就不能用了，的再交钱，第二，一样是电信卡，在同一个地方，同一个手机，网速差不是一星半点，有时候连4G都不显示，第三，刷快手~，卡的要死，一个视频没有5分钟刷新不完，最后请大家不要上当受骗了！这卡真没法用！
差评，简直就是**什么流量卡就是腾讯大王卡，又被骗了，人家办的腾讯大王卡都不要钱，着个还要手续费，*
差评，经常自动关机
差评，要我到营业厅才能激活。等了他们几天，都没有结果。
差评，订购套餐非常麻烦，并且页面打不开
差评，讲的卡里有40块钱和40G流量，结果里边只有30块钱一点流量没有，又讲充50块钱激活立马到账80，就应该有120，另外50分月返还。结果充了50就到账50，在加原来的30剩80。过了一夜就还有自己充值的50了。流量1G还是下载联通APP送的,太可恶了。这不是骗人吗，就相当于卡里就自己充值50块钱，一点流量没有。太垃圾了。就相当于花钱买个教训。谁买谁上当
差评，说实话刚链接起来感觉挺好的，结果不到一天就开始断线，每次重新链接不到半小时又断了，反反复复的，累了！伙伴们，电信100兆的宽带，离路由器4米左右，如此我给个差评不过分吧！
差评，这个东西不好用，下次不建议你们买了
差评，这个活动是欺诈，友们怎么办？
差评，连个客服都没有，卖完就完事了么？
差评，选填明明选的龙神卡结果发的~小宝卡，果断差评
差评，通话有回音不说，还带沙声！！
差评，里面居然没话费
差评，，，流量根本不对。老是扣钱
差，买回来用不成，商家服务态度不好，不好不好不好。
差，差，差，都是骗人的，商家玩儿的套路，咨询点儿问题，客服态度很不好
差，才第三天就卡得受不了
差，昨天刚到，妈妈说老是会关机，不知道什么毛病？可以退货吗？
差，用不了，辣鸡
差，真的差，非常差。充了钱在里面用不了。
已@，手机显示4G网络，网速暂时未发现惊喜，换个时间和地点再试试看，希望好用！
已经在用了，流量感觉用得好快啊，一会就六十兆了
已经收到用了几天，感觉不理想，有每天限制使用流量，而且只有约50M。
已经放到路由器里了 用***激活下就可以用了
已经是第二次购买了，给妈妈买的，客户还是想以前那样的热心，满满的感动。好评。就是物流稍微慢了一点，不过不碍事，安全送达。
已经用上了，不知道为什么信号不好。还老断网，最高速度才200多KB一秒。
已经用了两天才来评价，非常流畅，一点都不卡，现在出门不用担心上网的问题了，之后会继续回购的
已经退货了。优秀。
希望耐用
希望能帮到你们！垃圾卡。#店！谁买谁后悔！我叫雷锋！网速也就是3g。
带的不牢固
帮别人买的，保留追评
帮别人买的，讲实话不咋么地，一分钱一分货吧，感觉网速变慢了。
平常用流量多，这次专门办理了这张9网卡，非常到啦，用起来不卡，很流畅。
年3O到货，本以为到外地享受个一愉快，不断网的年，谁知送的电信卡，刚开始用了一天，后就没网了，还好只充了一个月69元。以为是信号原因，回了大成都，还是同样情况，几乎没用。又换了移动卡同样没法用！
并没有手机卡配送，要自己去补卡，非常失望
广告做的好，其实不是这么回事，还说超长待机，半天就用完一半电，定位连接不上，垃圾手表。
广州电信宽带的价格多么感人自行体会。就只是宽带没什么特别。
店家发货很快，流量卡不错，价格**，流量又多，真心不错
店家客服服务态度好，专门的售后服务很差！发来一些引导图就再不管了！发货有问题，居然发错货，不是下单的资费！
店家服务态度太差了，我购买的是19.9元71G流量+100分钟话费，可是我的号码里只有1G 流量，联系店家一直不怎么回复，问很多只回复一句无关痛痒的，从上午到下午这件事还没解决。
店家服务态度集齐差劲。选的米粉卡40G封顶，到手发现变成普通日租卡30G封顶，差评
店家真的垃圾，发货慢，服务质量差，流量到账太慢了，而且都是外地卡，以后注销什么的很麻烦，网速也慢
店家随意找理由，给用户的审核制造障碍，我有移动公司的沟通记录，发给京东人工客服了！\n拒不发货，却在物流记录上显示发货了！\n给差评！
店铺骗人的什么29一百个G.。骗人的哟各位不要相信
店长以后别推荐了，网速和老奶奶一样还是有腿疾的那种，浪费买卡钱了，客服就一小白，没下次了，我信了个鬼 ，坏的很
废卡一张，想起就来气！
废卡，交了39元买卡25元不能用#儿
废物卡真是#了
延迟太高，游戏体验不好，其它还行，略有失望
延迟比较明显，不能手机控制转动，还是有卡的好。
建议不要买，买了一个29元的套餐卡，激活还要充钱，问了客服说是29元是这个卡的价格，那我买个19元的卡又有什么区别，26号晚上我就充值了一个月，27号就用不了！我再充值了下个月还是用不了，都不知道是什么垃圾网卡，坑的要死！网卡上显示还未注册，我的天啊，我都充了成月和下月还是用不了。
建议不要在这家店购买。存在欺骗行为，九月份买的卡，说开不了发票，拖到国庆节后。节后问他又说一周内开，一周过去了问他又说发票额度用光了?!果断差评!!!
建议大家不要买，太坑了，经常跳2G网，非常不稳定。不要买，一定不要买。
建议大家不要购买 我就单六百多块钱买个教训。
建议大家谨慎购买。客服售前客气服务好的不行，买完之后有问题理都不理了。还有介绍的返30翼支付红包没有的。假的！**销售！
开不了机
开两台电脑的情况下，传图片都传不了，体验感很差，客服态度也不好！
开卡了，说实话激活有些慢，找了3次客服才给激活完
开卡太慢，要开通手机卡才能安装宽带，开个卡要好几天，一点效率也没。宽带安装人员很不错，很快就联系我安装好。
开卡小哥很细心，亲自****
开卡慢，实际使用中还好，买的流量卡，网速也可以，比移动便宜多了
开卡速度非常慢，物流可以，开卡速度太慢了，真垃圾。
开始2月份买说是*元的100G，然后3月就突然就改成了40G，通知也没有一个，赔偿也没有，这服务也是没谁了，第一次遇见这种事。
开始觉得这个资费还是挺实惠的，但是嘞，后来碰到~的人员来大沙东搞活动，也是99元一个月，套餐内容一样，人家包安装费！哎，亏大了。
开通不了么法用
开通不了垃圾东西谁买谁后悔！处理不及时！一次又一次的给你找理由。第一次要你等48小时！48小时后说电信维护！
开通太费劲，拍照链接太不好用，始终显示需要相机权限，但是权限都开通还不行，现在还未开通啊
开通时正好五一，充值后显示空卡，实名认证也没过，等到第二方才能用。9.9元真实有5G流量。
弄了半天，客服电话也打了，一直无法连接服务器，最后把app删除了，结果扫描说明书里的二维码，下载的app无法安装。最后在华为商城里下了个app，总算好了。老实说，有点儿失望，这些细节不应该出现错误。
弄起来有些麻烦，流量卡都要实名认证
弱弱问一句，为什么看腾讯视频就没网络？
强制消费，不好。！！！
归属地是山东的，本人觉得不是山东的或者在山东生活的就没必要买了，激活超级麻烦就算了，还根本就激活不了，到了后面就是觉得像骗人一样。以上都是自己本人的观点，不喜欢的请勿喷
归属地根本不是按照地址来的，选了广东你给我发四川的，草
归属地随机跳，得出来的结果就是2个~被冻结，问工作人员，说这个没办法解决。网络怎样，就不评价
当时不说好办卡地址，说好的最后说不能办，浪费我半天时间跑了跨城市去办理，扔给我一句没办法，非常差
录像什么的都没问题，也挺清晰的，夜视一般，有一点不好就是录像不完全，有漏的现象，播放录像一会自己会快进，这点很不好。还有卖家打快递单竟然把我名字没有打全，这点必须批评。
待体验，价格很实惠，激活也方便。希望网速好
待机时间不是很长，打个电话不到一小时就没电了。对方用听筒对话还好，对方要是用免提，这个手机的使用者听起来杂音很重。这个价格的手机质量也就这样吧。
待机时间是真的久，不过重量没有想象中的那么厚实，如果灯光能够再亮一点就好了
待机时间：哪都挺好，续航是真心垃圾
待机时间：好热，Wi-Fi老是时好时坏，不知道是不是手机问题。手机信号一般般吧...
待机时间：没怎么试，反正重度手机患者一天一充够用\n运行速度：很流畅，完全不卡，还是买8g的好\n外形外观：蓝色我吹爆\n其他特色：移动旗舰店买的，没有京东自营的快，不过也没想象中那么慢，28号晚上买的1号上午收到；虽说没有赠品，不过2199的价格能拿到这个颜色已经不错了。（图文无关）
很一般  老断网  害得我玩个游戏老挂机
很一般，首先我一直问的28套餐，因为他一个链接下面详情很多个不同的套餐，我不清楚要分开拍，我连问带拍东西提交两个多小时，一直问28套餐，卡收到是19块~宝卡，激活才知道套餐，然后客服告诉我这个链接就是这个套餐&hellip那你一个链接下面五六个套餐怎么回事？而且我问了两个多小时拍的时候不能提醒一下吗？卡激活不能退，而且注销还要去卡源营业厅，没办法只能停卡保号等三个月，幸亏里面有20，能抵三个月的保卡费。总的来说12块买了个寂寞，白瞎等了这么多天
很不好的一次购物体验，首先明显位置写着50G不限速，我是看了之后直接联系的客服，就是怕理解有误差，或者有不明白，但是从头到尾也没说40G定向＋10G通用，然后客服说两年合约期，我特意还问了是不是4元50G两年，最后收到之后被告知10个月之后9元，再问客服也发了截图客服最终直说图上写的很清楚，而且她们这个套餐很便宜了，说40＋10就是50，确实便宜，但是对我来说我需要用流量的东西极少是~的，我本身有手机卡，只是放平板里的流量卡，如果知道是这样就算1块钱我也不会用啊，对我来说根本没有用啊，感觉很恶心，感觉被忽悠
很不清晰，还不如以前买的c15，看来价格与质量不一定成正一比！！郁闷！！
很不满意，少了手机充电头。温馨提示中说可以用家里闲置充电头，不是原配的充电头会发热，可以用电脑电脑充电，老年人会用电脑就不会买老年机了。下次绝对不上这店买了。
很不错
很不错的 一个月40g 19 块钱 大把用了
很划算的套餐，给客服点个赞，不耐其烦哇，不容易，价格划算到我一直在想这不是赔本**吗。。哈哈，必须的给五星好评！！！
很划算，属于物美价廉，每次可以买个9.9的语言包，再买个9.9的流量包可用很长时间
很卡
很卡很卡，打不了游戏。看视频也是一卡一卡的，只有刚买来前几天不卡
很卡，下载只有0.9m每秒，也就10M宽带的网速，我拿手机开热点都能到3.2m每秒，别说什么运营商限速，我~云会员30一个月，网络有多快能下多快的。吃鸡延迟500多毫秒，捡一个道具要捡四五次才能捡起来，刚*？我打人机m4打了一梭子中了二十多*都没死。
很喜欢，卡号一次就记住了，是杭州的，99买150话费很值！
很坑，激活了才知道归属地是河南，问客服啥都说去移动app查看
很垃圾
很垃圾的卡，2g的卡，非要拿来凑4g，假卡大家不要信。这卖家就是来赚#本的。签收了你就亏了。打开个~别人发的***都看不了。好评的全是水军。#的商家不要回复我信息，别天天各种找借口说买家的问题。卡不行就得认。这卡不是运营上的卡。这卡不仅慢。还有可能随时被卖家停掉
很垃圾，买来一天就用不了，老是系统维护，商家换了个卡，也用不了。还不能退款
很垃圾，偶尔能上网，比起我去年联通卡错远了，很后悔买这张卡了。不建议大家购买。
很好
很好900G
很好啊啊啊啊，这么好啊，还要买啊，**买啊。喉咙莫咯弄。
很好就是靓号有协议2年不能更改套餐在家里联通的网不是很好
很好用的卡，当备机无敌。电信的信号也很不错，现在赠送的流量基本白拿。***免费通话很赞。
很好用，但就是网速有点慢，最好网速才2.1m/s，偶尔才能到达1.5m/s以上的网速
很好的流量大卡，爽啊。但还是有改进的地方，不应该每天气6G高速24G中速，应该900G全高速。还有就是高速是多少，中速是多少，没有介绍清楚。
很好！9.9本地500m，9.9通话110分钟。都很划算！
很好，卖家如实描述，19元40g。电信的。微信上可以查看余额流量。我推荐给我的朋友们。
很好，比营业厅优惠，还省得自己去跑一趟，全部****。
很好，网速也快，刚刚到就试试没有毛病，电影都是高清**的了
很好，还打了97折。不错！
很好，非常好。50块买的是个卡，到手后需要充值29.9.才能行
很好，，97折，不到5天就已续，真是方便快捷，5分
很少给这么低。但没办法 真的是很差的消费体验。要不是装不了联通 根本不会选择电信。网上下单流程特别慢 客户态度非常差 问什么也不知道 京东让我问10000 .10000让我问客服.还说什么不行可以让我退.又没说让我必须按.很无奈。有选择我也不会按.后来地址弄错了 也不告诉我.反复投诉以后才有人联系我 .上门安装到没什么问题.但负责任的告诉你.网速的真心的慢.真坑人.看个简单的网络直播 卡的不行.出了个5G也是很不稳定.有条件按联通的.不推荐电信。
很差 无法使用 没有客服售后服务
很差劲，不仅买的不是这个卡，而且非得让我在一个月的最后一天激活，很坑，不建议购买，发货速度也很慢，6天才到货。
很差的购买体验，
很差，买回来没几天就开不了机。建议大家别买
很差，早扔了
很强，流量也够
很快收到了快递，刚收到认证要4～5天太久了，到2月底26.27.28就不能上网了
很快收到卡。经过与客服沟通、进行各种设置，最后在客服&ldquo稍等&rdquo两字后杳无音信。现在该卡信号时有时无，能够接入4G网络的时间不足10%。看到以前的评价，有的说很稳定，有的说不稳定，假设大家都没说谎的话，那只有一种可能：这个卡很不稳定，并且卖家知道实情。所以，不建议购买！
很方便很实用的一张卡，网速很快，看电影一点也不卡，打游戏更是流畅
很方便，不用亲身去电信办。如果能打折更加好，某购物网站则提前1个月预约可打92折。
很方便，比到营业厅还便宜一点
很无语嘛。也没个提醒。说个激活时间今天激活扣费26，三天后就没流量了，整个店里。没有说明。客服全程不提，气愤！差评！差评！差评！
很智能，就是报警需要在软件里
很棒，一点都不卡，很多问题不懂，客服很耐心的帮忙，不错，快递也很快
很棒，家里的联通信号不是很好，幸好可以切换电信的。
很渣的新卡 经常提示说199号段的需要检查格式是否错误 各个平台想换验手机号绑定都很难 问客服也是一副你问10000号这个不归我管的diao样 很好
很神奇，手机没有左右选择健，输入名字的时候只选得到第一个字和后面一个字，确实是便宜的好处！
很难遥控，要用力按按钮，而且不灵敏，跟原来的没得比，原来的很轻薄
心好累 上边说明都是假的 卡流量跑的超快 营业厅查不到使用情况 连卡的名字都是假的 电信根本没这个套餐 欢迎下一位入坑
心情不好   最多只能给个差评
必须好评，19块就有100流量相当划算，网速也杠杠滴，值得拥有
必须差评，东西是不错，点都不好安装，安装设计的太屁了，安装的我冒火！就不能设计得把底座分开，安好底座再扣上去么？
必须差评，第一天用着挺快，第二天用着用着突然变慢了，第三天就更慢了根本没法用
必须支持国产啊，就是一点点小贵
必须给差评，到货后根本激活不了，本人试了N次，还有在官网上买一元一张，~号关注号卡之家，真的是太坑了。
快一周才收到，10g限速1M以下，限速后最快一百多k每秒，准备销号重新办一张了
快递丢了，人生头一次遇到这样的事情，卡没用着，好坏不了解，这就是有缘无分？四星送给我过去期盼的心情。
快递今天拿到了，试了一下，太失望了，买卡加开通套餐100大洋没了，问题是这速度比3G网络还慢，还说是高速稳定4G网络，太辣鸡
快递员没跟我联系放在公司前台也就算了，还不是我本人签收的。请问你认识他吗？一点也不负责！打电话给他还**不耐烦！现在货不见了责任在谁？
快递垃圾
快递垃圾   网络很慢   客服不理人
快递太慢了
快递差评，到了四天才发验证码！
快递慢，而且网卡，第二天早上起来网掉了
快递早收到了，可以一点也不卡
快递服务很周到，商品是正品
快递竟然发的到付
快递给力，宝贝不错很喜欢。网速9也好，价钱可以，好评
快递还可以服务也还可以就是你家的服务器绑定太**费劲
快递送了好几天，角度怎么调都没有调到已经想要的最佳位置，可能选的广角不够，夜视还是有一点点模糊，不能算非常高清，我家10楼晚上外面有灯光照进来也会报警，怎么说呢，把灵敏度调低了又怕真的有情况不报警，调高了又老是报警
快递，客服还行，开卡一个星期，卡开始断流，用这个打游戏你会自闭的
忽悠人，骗人的，话费都没有，
怀着忐忑的心情网购了39元不限流量卡，确实能用，再也不用担心流量超额了，等下月查一下套餐情况，感谢客服悦悦的耐心服务！
态度不好
怎么发到苏州去了，竟然还有人签收，是什么情况？
怎么开通说回信息，等了两天都没回，重新激活又没法激活，卡也作废了。
怎么感觉像素和c12差不多
怎么是98元尊享卡，和商品完全不符，千万不要买
怎么没有充电的头子，只有线？
怎么激活就一个小卡号码都不知道？
怎么激活新卡
怎么用都不说什么，用了三分钟后变成2G了，太**垃圾了。垃圾垃圾坑，纯坑人的。像这种商家就是**集团。
怎么说呢   价格摆在那   也就还行吧  一毛钱一分钟通话   还不送免费通话   就这感到有点不值得
怎么说呢。没买的时候想买。买来了才发觉这东西鸡肋的一批。给一星是费用，费用便宜。给一星是还可以当个充电宝用。要买的请慎重考虑。 至于网速。信号好的时候勉强可以达到1.36m每秒。用来看电视。还是可以的，马上5G要出来了。在城市这个就不需要了。农村的话连上两台设备就足够了，多了会卡，。
怎么说呢！我9月份买的然后流量用到封顶了，我去解封没成功这信号就开始鬼畜了，这信号若隐若现的怎么用。我又换了一张新卡用到今天准备用那个王卡，直接就没信号，开始还来了一会儿，然后就没有然后了，客服我都问遍都说卡是正常的，蒙我呢？换卡槽，重启手机，还是一样没信号。问了客服是不是信号塔维护然而并没有，那是什么情况？无缘无故没信号？手机也没问题啊！唉！买教训吧！这是我的真实情况！
怎么说呢，买之前一定要看看，买回来第一个月使用是正常的，第二个月开始就乱扣费了，不管你冲多少第二天准扣完，二十秒你能用一个g？5，大家可以看看扣款，都是间隔二十来秒一次扣完，前天一次扣了我六十个g的流量，昨天我又补了十个g，结果我当天因为有事在外地，手机没电都没有开机，当我第二天早上打开之后不仅流量全扣完，而且里面的余额也全扣完，最后我还欠十四块、问客服，客服就一句话不会的，然后再也没有说帮忙查查看的意思，反正欠钱就是客户的问题，~的都是人吗
怎么说呢，信号好的地方才有用，差一点的和同行其他的比还是不行。同一个地方别的有八百K，这个只有两百多。而且，有点不稳定，同一个位置早上中午八百k，晚上没信号的情况经常有。
怎么说呢，反正我的问题最终是没有得到解决，还没收到货，明确指出我时间不够，在这个地方已经收不到货了，不能退款，不能改地址，我就想到了售后，现在售后也被驳回，无语
怎么说呢，只能说我的电池鼓包了，这个算是什么问题？
怎么说呢，四G时代能遇到这样的流量卡也是极品，网速快不快先不说，这是什么卡？   3G的！  看直播高清的看不了？   还时不时断一下，两天了，就没连上四G！    &ldquoH+&rdquo是什么鬼？   一颗都不想给
怎么说呢，有种被骗的感觉吧，本来说二十六元一百G流量的，后来收到卡后他才说40G，超出流量还另外收费，真的很无语。
怎么说呢，此设备有欺诈嫌疑。我那边移动信号塔这两天坏了，问能不能退？设备网页填写七天无理由退货。，他给我来了一个，只要拆开就算卡没激活也不能退。这不就有点**了，1000多块钱的东西。
怎么说呢，用了几天。说是WIFI其实就是一个手机4G的速度。白天不是工作日的时候速度接近1M，看个直播没问题，玩电脑游戏够呛。到了晚上看直播都成问题，经常卡。也就三百多K/s。所以买了玩游戏的还是不要指望了
怎么选的惠州发的重庆
怕不放心，所以先安装后付费。商家给力，师傅很耐心，下雨天小区门口等了我好一会儿。
性价比好，就是有时候信号不是很好
性价比很高！用送的流量卡，一年599每天6G不限量，超过限速，适合出门在外的使用，个人使用限速后还可以正常看视频！
性价比超高，249元，很好用，感谢京东
性价比高，199买的，真心不错。
性价比高，4G路由器
总体不错，电池续航有点短。东西还是挺小巧的！
总体来说感觉还不错，就是左耳耳机时不时就没声音了。
总体来说还不错，流量多，价格便宜，不过买了发现又有新的优惠了，同样的卡，充200可以多送200，这点不爽，不过这是联通的政策，跟商家无关。还有咨询商家的时候，一开始问要不要上传***时，商家没说的很清楚，我直接上传给了客服，实际是只要在激活时上传就可以了，希望商家不要保存。当然总体来说，很满意
总体来说还是不错的，除了物流慢了点值得改进，其他地方都可以！
总体来说还是符合，商家发的货有点旧里面有点脏，后盖空隙有点大比较松。所以我给到三星
总体满意吧。\n可以定位，可以翻译。\n就是麦克风就一个，拾音效果不是很好。
总得来说，买这个我还不如买一个杂牌手机，然后开热点，因为原理都一样，我的手机卡在学校网不好，所以买的这个，然后用了结果还是一样，用这个，网速决定你的卡，你的卡网速本身就不高，用这个也一样，还得自己买流量卡
总掉线，猫血破，赠送的高清查询是六个月
总是掉线，用起很不顺
总是断网的状态根本用不了
总是自动重启。4G差，连着wifi还老断网。
总的来说有点卡，手机特别卡，反正一分价钱一分货吧
恶心，不能叠加
您没有填写内容，默认好评
悲哀，送货的速度是挺快，但是在开通方出了一点问题，那个申请的归宿地，申请错了，放弃，过段时间重新再买
想买电信无限流量卡的朋友注意了，这个卡当初买的时候说是每月19元，20g高速流量，500分钟免费通话，第一个月还说是年费使用，结果刚才打客服电话说这是每月99的套餐，然后每月赠送30元，赠送24个月，也就是说每月69元，通话时间是300分钟，每月赠送200分钟，这电信客服和本店客服说的完全不一会事啊，瞬间觉得被坑，更需要注意的是本店根本不是什么电信经销商，只是个网销代理，以忽悠为主，而且全都是外地号，就说这么多吧，其他的想买卡的谨慎考虑考虑吧！**啊！！！希望你们不要被骗～
想买的可以考虑试试，也许你的运气比较好呢！我只能说，太高级了，我不懂，用不来，#&hellip&hellip#
想买的看看吧限速不是商家说的几M是最底的几KB哦是连10KB都上不去的呦反正就是跟封顶一样哦⊙&forall⊙！
想办卡就去营业厅。
意外小巧，操作简单，网速OK，就是续航能力有待提高
感觉上当受骗了，这个卡就是一元日租卡，所谓8元20g不过是可以购买一个六个月的流量包，每个月8元20g，然后还要扣5元月租，可是这些在商品信息上都没有说清楚，特别是没有说六个月后失效。经和客服沟通，六个月后这个流量包就会失效，那么也就会恢复一元日租卡。一元日租卡到处都可以办，我还有必要买个外地的卡吗？太可笑了。
感觉上当，充值开通了电话没打过，没用几天被举报电话骚扰，联通给停机了。感觉是个局
感觉不像介绍的那么好呀，什么军工橡胶，铝合金等等，外表全部是塑料，感觉就是个塑料玩具似的，通话还没试。
感觉不是自己想的那样  慎重
感觉不行
感觉信号不是很好，卡放在手机上有6M网速，在路由器上1M都达不到，总体将就用吧！
感觉像二手的，耳机面上全是划痕
感觉就是个玩具，通话也不清晰，免提就是垃圾
感觉差差差差，网络不稳定，又慢，慢慢慢慢。差差差差非常差。
感觉很垃圾，拆卡的想法都么，欺骗消费者。号码太烂，零月租，是假，只是换了一种收费模式。直接扔了，
感觉很差，售后服务相推，广告存在严重虚假
感觉有点被欺骗，因为当时看到秒杀价是39块九，但是收到之后发现没什么特色的功能，没有双频wifi，然后也没有其他的一个特色功能，而且非常轻，跟之前买的华为和荣耀路由器不一样，比较有分量，目前还没有试过u盘功能，后续再试一下吧，也没有发现说网速有特别大的变化，想到懒得退货了，将就用吧！
感觉棒棒哒上赞Wi-Fi不错不错
感觉没什么区别
感觉穿墙并不是很给力，一墙之隔的另一个屋上网费劲
感觉被坑了。   没有想象中的好
感觉被骗了，信号一点都不好，通话质量差的要命！
感觉被骗了，纯文字游戏，就是~王卡
感觉还是有点嫌麻烦，有点搞不懂
感觉还行吧，四五年前的产品了，app早就不能用了，只能配置上网，usb用不了
慢
慢的可以
慢的很，只能链接一个手机多链接一个就卡死
慢，慢，慢
慢，网速很慢，只有2**的样子
我**是买了什么垃圾回来的。卡死。刚买回来开机就卡死了。找他们不回。现在卡的用不了。他们回答说过了时间。退货不了 哈哈哈哈。6000块买了个垃圾吗。我**有钱给你们这么好赚。
我一个在武汉市区的表示，这卡真不稳，几十k到三五m来回波动，很难受
我一星也不想给，说不限速，是，不限速，但是#慢的不行，看个视频卡的要死，还掉网，差评。
我一星都不想给  什么**号码   直接丢
我不应该像个土冒文盲一样问东问西，也不应该对这个设备一窍不通，人家能应付着这个农民已经是开了天恩了，我偏偏还不知足。是我活该下贱哭着求着去买人家的东西有什么办法呢。
我不得不回来评价一下这个卡，我买的土行卡，首先，卡号随机，说的好听，绝对是那种差的不能再差的号码，其次，就是网速，我就想骂人，可以说就是3g的乌龟速度，100k多一点，与正规买的卡就是不一样，同样的位置我用正规营业厅买的电信卡，速度是1m多，很不爽的一次体验！果断差评！建议大家不要买！
我不得不说这张卡太差了，什么~应用免流，就是在吹牛，我收到卡这两天就看看~视频，打打王者，居然用了接近4G的流量，这还是免流吗？必须给差评
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
我也不懂怎么说，反正就是差评，非常的差评，而且充50就送50不送七十。更过分的是没有40g流量。
我也不知道为啥买的是49套餐，收到的却是98套餐。有点搞不明白。
我也不知道是卡的原因还是设备的原因，就是不能上网。能上的时候6G告诉用完，直接成100K，你告诉我说这是中速网，求也干不成，很不爽
我也不知道说什么，也不懂为什么一定要评价，反正我就复制这段话，买的东西什么样子也不多说，反正就那样，多少钱的东西也就值那么多
我也是醉了，推荐说说是4G的，还能能用于手机，结果搞了好几天，只能用电脑还要无线插拔的，还是3G的！有点坑。
我也是醉了，有钱再里面还一直扣费，都快两月都不知月租啥时候的
我买了一个华为，一个这个，测试了一下，感觉差不多，总结如下：\n1.如果看颜值，我选华为\n2.华为支持3G，这个不支持\n3.这个性价比高，我209下的单\n4.这个有电池，相对华为，发热不那么严重\n5.综合选择我选努比亚！
我买了他家两个卡都没有网，不要买他家的东西了，都是骗人的。
我买成9.9很划算
我买的是200兆送光猫IPTV版，结果也没送光猫IPTV。还说从3.19日就不送了。感觉很坑?本来联通网络，三家最贵结果还这么抠。以后不选联通了。
我买的是联通如意卡，收到却是大王卡，还是我花钱买的王卡，王卡是免费申请的
我买的是这个套餐29一个月，40g全国+40g~，总流量用到40g后流量封顶可以申请解封，送100分钟通话5条短信，网速就是正常联通4g网速（归属地重庆不是物联卡哦）
我买的玫瑰金怎么给我发个黑色
我以为是纯流量卡原来是电话卡，还没激活联系客服想换纯流量卡，客服回复咨询人数太多请稍等我就呵呵，19块而已劳资不要了
我以前买东西，不管怎么样都不会给差评的。但是今天我要给个差评了  先不管东西怎么样 这客服太能糊弄人了  咨询一下问题一拖再拖  玩呢
我们买的5元一个月11g流量为什么是~宝卡？19块钱一个月？什么东西
我住的地方电信信号满格，但是网速慢的出奇，下载速度只有400-900kB\n很慢
我先不评价后面网玩着会一闪一闪的没有，就你们这客户我还能说什么。
我全劝大家别买，什么破高速流量，就2G网，打王者荣耀还460，垃圾流量卡
我到今天为止都没有收到手机卡，平台竟然自动给我默认收到货了？！ 也不知道这家是不是真的联通旗舰店，反正客服的态度和解决问题的方式真的不敢恭维！什么问题都不给解决，我什么问题问了一百八十遍，真不知道是不是拿顾客耍着玩呢，中文看不懂吗，什么理解能力，也不知道你们店里的客服是怎么招的，大概小学都没毕业吧？！ 简直无语！各位看我的截图吧！
我劝大家还是别买了，审核耽误好几天，到时候又用用停停好几天，一个月就差不多有一半时间停用
我办理的是*元包一年6G的流量卡，结果发给我的卡我激活后查询是*元包一月1G的流量卡，问客服怎么处理，没人理。上当了。骗人的商家！骗人的商家！
我去，#，都激活不了，唉！
我去，提前不说明是异地的号，激活才知道，信号也不好。网速时快时慢。
我只能给两星，因为它日期早了一天，过两天再看看吧
我只能说很垃圾，，，，电池居然破了，，手机没啥功能，字体不够大
我只能说，还好。
我可能不用说太多了 这个卡  谨慎下手吧   用了没一个星期卡得要死这可能是2g速度吧
我同时买了两张移动纯流量卡，一张能用，另一张不能用，卖家正在桌情解决，评论的这张也不知道是正常的还是不正常的，我只是对正常的那张卡进行评论！这张能正常上网的卡网速快上网质量好，同时最受欢迎的就是这种卡解除了每月充值的烦恼，购卡时卡里就自带一年的使用流量了，这样对实时用流量的客户是非常实用的，我就需要这样实用的卡。相信这卡使用质量一定能服务期满。
我在广东却是发的湖南的卡给我。
我填写的资料都是正确的  可是一直没反应  \n难得等  多等一天   我另一张电话卡就要浪费好多钱
我奉劝大家不要在他们店里买东西，前几天我给我妈买的手机按键不能用，好不容易联系上客服，什么没说就让我把手机在邮回去，我在外地，老年人又不知道怎么邮东西，然后客服就说，给我5元的赔偿，买的88手机，你赔偿5元，也好意思说出来，我一分不让你赔偿，就这破手机还敢在网上卖，你这不是黑商嘛，最后还是奉劝大家一句，千万别在这家店买东西
我奔着和目牌子买的，打开一看是水星放大器，失望！物流慢的要死，五天才到，差评没商量
我定购的至尊版月在4元100分钟通话流量50g。开通后显示19月消费大王卡，与实际不符合
我家*****
我已多年plus会员担保，他们就是能忽悠就忽悠，第一次开的是19元套餐，说好的叫我改成39地王套餐，下个月套餐随便改，现在不能改，什么责任嘟往我身上推
我广东的发了个外省的卡过来。开通不了。而且也不是我选的号码。价格不贵懒得退货。
我当初是抱着对京东商铺十分信任的态度来买卡的，结果很失望，这卡流量扣的确实很有问题，我包的一百g流量，就没怎么用，直接给我这月封顶，导致中秋三天断网，心情很烦躁。我用这卡用了三个月了，第一个月还感觉挺正常的，后面流量越用越不对劲。
我很郁闷，根本就连不上网，在此我说明下，我不是刷评论的，如果是的，我是你们孙子。进入正题：卖家送的流量还没用完的时候，我就充值了99的套餐，接着第二天，用不了了，手机显示有信号，但是用不上，我怀疑是不是流量用完了，就又充值了99，结果还是连不上网，显示的没有信号，到哪里都没信号，又换了张能打电话的卡插了进去，结果一样的，连不上网，最糟心的就是客服，第一次态度很啦基的叫我自己看自己解决，我能解决你不吃史去了吗，第三天联系客服，没人理，一直都没人理，很郁闷，虽然钱少，但是这个服务态度，跟他们产品一样，无法用言语
我必须诚实的告诉准备入手的朋友：经过体验 这种卡不仅做工粗劣（看图片 手机卡托特别不规则 只好用刀片修整才放到手机里）而且网速很慢 经常卡住?联系客服说让我寄回去检测一下 来回运费自理&hellip&hellip还是去别家店看看吧！不愿给不好的评价 就是实话实说吧?
我想说谢网速一开始还可以，后来卡的一批，这网速最多七八百kb，直接没法用，视频也没法看。这个卡，不想说什么了，真的不如~大王卡。
我感觉你们是真的牛逼 叫你们拿证据出来你们也说没有 刚充值进去还没用到一个小时就断网了 可以  还说什么系统维护 找熟人了解一下 没有维护啊 还说什么周二恢复正常使用的 周二又要充值了又要给钱了 给了钱了就给你恢复了 牛逼了
我感觉我被骗了
我感觉这个卡~免流量虽然很好，但是每个月只有一个G流量，感觉有点不好。
我是3.11购买~激活后有效期是2.26-3.26这是什么操作？@么？
我是plus买家坐标上海，时隔10多天收货好评，想赞一下客户，服务很好\n首先，卡的归属地确实是随机的，没办法提前指定，我收到的卡归属为内蒙古\n其次：首月收到的主叫通话时长按整月500分钟算换成当月后续天数，电渠流量畅想为4G流量40G，超过后降为3.1**ps，超过100G降低为128Kbps\n符合网页上的产品描述\n在上海，电信的基站覆盖点还不错，整体使用情况良好\n套餐为爆米花，有效期至2027年，确实是99个月有效期。\n以性价比来看，整体很不错，全给5星好评
我是一点不懂，好在服务热情耐心，好赞好赞
我是四月二十四日买的一年流量卡，，我上网一查结果从四月一号开始计时，无形当中我花钱买十二个月结果是十一个月，大家觉得合理吗，既然你们安每月一号开始计时那为什么不和买家沟通。
我是电信的老客户，用电信宽带超过15年了，10月底元合约到期，涉及是否续约问题，现在电信的套餐老客户续约最低每月169元，一年2028元，电信推出一个每月99元+1元的套餐，但我们老客户不能办，我们是退休人员，能省点还是要省的额，10月初我就关注京东的这家店推出的电信包年套餐，当时998元，25日降到841元，我就下单，26日来核对***，原来的宽带是我的***，再用我的不能办理，就用我老伴的***实名制，当时老伴挑了一张心仪的手机号；27日电信的安装师傅就来安装新的宽带，这位师傅我熟悉，曾多次来家里维护电
我是移动网络，用了后信号不错。就是刚收到，价格下调了。我买的时候99，现在69，抓紧时间买啊。
我是考研党，就为了能发短信买的这个手机，竟然收不到短信，我要她何用。声音杂音太多了。退的流程还麻烦。\n真心别买了。
我是随身wf不太好用
我曹你吗卡也不剪加激活不了。大家千万不要买
我来评论一下，这玩意儿\n主要是信号，地区。\n特别是放假的时候卡的要死。
我用亲身使用体验告诉大家这家的卡是骗人的，在这一家买卡以后不仅操作复杂，而且按照要求充值以后根本不是卖家所说的流量套餐，问客服就一个字，骗，两个字，忽悠。说多了都是泪，大家可以看看我跟客服的聊天记录，给大家提个醒，希望不要被骗了。
我的****不能用
我的三元米粉（每天三元，不限流量）。实名制使用后非常满意，超级实惠，不限流量就是好！看腾讯视频爱奇艺PPTV上的连续剧，不为流量发愁。上网**拼多多京东商城****，只有手机不行，没有流量不够。中国电信卡的服务好，手机上网不卡，值得购买。
我的号码18733197333特喜欢，关键是套餐划算。1000分钟的年费全国通话。还有40个G的流量。才90多块钱一个月的套餐，有钱了，给我家里人再买几个号码。便宜也划算。
我的天呐，买回来充上钱，用不了，7天内处理。
我的移动圣卡收到了，网速还算可以，关键是39元可以用100G流量，这个套餐很不错
我的移动流量卡4G没信号，但放手机上有信号。
我的货呢，货都没收到，物流显示已签收？
我真是醉了，谁说服务态度好的，谁说网速好的，~的吧，看个电视5秒卡3秒，第一天问客服，托我半天到9点多下班了，第二天说半个小时后换卡槽结果又是9点了说技术师下班了，第三天说什么换网络接入点，还要看关注公众号截屏，屁。搞了半天说给退卡退流量，结果等了几天卡到了说什么不能退，又是换个客服说要退的话得等到下午3点，我说可以，结果都8点了我问客服她说不知道，这个不是他负责，又换了一个客服，我真是她妈的还能说什么，这卡，谁买~病。。。。。
我真的不想说什么了！打一局游戏掉线10次！评论3分钟一次！#的可以！都不如我手机稳定！失望！明天退货了！居然还有脸说超稳定！草
我真的不知道客服人员每天做这样的工作需要多么强大的一颗心脏，佩服佩服！\n不要扯位置不对信号不好无厘头的理由，如果正规4G卡的速度就是10**/s那简直是对联通对整个通讯行业的侮辱！之前看了一些评价我感觉可能有其他问题不愿意去相信，更愿意去相信联通的正规卡是不存在问题的，但通过这次事实我这回真的相信了，上当也就这一次吧。客服看了我的截图之后还和我扯信号问题就真有点说不过去了吧，同一位置同一设备，两张卡的速度。
我真的忍不下去了，这个卡真的不能用，补完卡以后还能用但是一个月用了不到15天，一天用2g就很多了，但是我已经交了两次话费一共花了50多块钱，真的很坑，我找客服他找了一个~给我，~而且骂人！！！骂人，客服骂人！最重要！骂人！我真的不知道怎么想的真的没有态度，我带着解决的态度来，但是失望地走，大家买的时候真的要考虑好！考虑好！考虑好！网速贼慢！贼慢！贼慢！一定要考虑好！
我第一次遇到这种问题，***激活成功了安装上去不能用气死我了
我给#送漂资
我觉得特别差劲，客服服务也差评
我觉得还是去官方办方便，这个很多都没说清楚，电话卡还要去补办，折腾，所幸使用还好
我试了很多***都实名认证不了，客服态度一般，总之体验极差，望各位买主慎重下单
我还以为是广东深圳卡结果是重庆卡来的，网咯都没有不能用，在广东这里不能重庆卡，我有个同事是深圳这里的卡别人的网络就好好的
我这个卡买了信号经常中断，按照客服充了120块二十几天都没反应。都没有处理。真的好差劲
我这找不到手机卡号，注册时拿的另一张卡的手机号注册的，有什么影响没
我退款的钱呢？妈的**！
我问客服，特意问的客服，客服声明确定是40G全国流量，结果还是30G定向流量，10G全国，真是无语，价钱不多，也懒得计较，要买这个卡的朋友们注意吧！
我靠，就是**，刚开始好用，不知怎么了就的换卡，邮过来了的卡就是不好用，上不了网，客服也不理人，就是个坑货。
我鼓捣了好半天，一直都是2.4G网络。接不上4G
所谓的5元流量卡，就是~宝卡，自己去~~申请一分钱不要，他给你申请10块钱，买之前都不会说的，买完以收到货详情为准，垃圾玩意，9.9给送他家纸钱了，后面的朋友别上当了，这个评论完，JD已卸，再见！
所谓的~圣卡其实根本可以自己免费申请，店家居然还收费。咨询时把情况说得很清楚问是否适用，说可以，买回来自己~才发现根本不适合，白买，还不肯退款，非得让我把卡寄回去还不承担运费，一张卡才几元，这账我不会算了，无语
所谓的不限速流量，看个标清电影都看不到，想买的考虑一下再买吧，你会奔溃的
手感好，比我的5.9寸手机小，轻便，充电时间比较长，需要按开机按钮才能看到电量多少。
手机8g内存128G，购买价格是2199，但是包装里没有原装耳机。另外到手体验，电源键开关机特别地难按，感觉不灵敏，提示需要长按3秒，实际可能有4s。暂时只体验这么多。
手机一点都不好用，看着那些好评估计是~的。我用了一个多星期，感觉手表是每天都需要充一次电的，如果用的多的话，半天就要充电了。第二，手表内存一点都不足才那一点点，设置完一些资料就基本不能拍照了，一拍照就提示说内存不足，我以为相册有照片想清理照片再拍照，一看，相册一张照片都没有，竟然就是内存不足，那怎么拍照啊？简直拍照功能是用来看的，不能使用。人家华为的同等价格的手表，我也买了一个在用，电池使用时间比这个时间长，内存足够。建议大家还是慎重购买，我是真的使用后才来真心评价的。
手机一般吧，不算太重但是打电话的时候声音有点嘈杂
手机一般，凑合能用，本来想退货，京东退货太难了，要自己去物流发货，现在的京东是**
手机一般，老人用，快递太垃圾了，到货一天不给送
手机不咋地
手机不好太小啦
手机不好用刚用了几天就不能用啦充不上电
手机不怎么好用，网速慢
手机不怎么样，老人用声音太小了，屏幕也小
手机不怎样，有时很卡！！吃顿
手机不能使用，要求退货，请商家尽快退货，
手机与电池不符。
手机信号好，就买了电信的卡，结果信号差的不行
手机值这个价，，就是电池太垃圾了，估计是放了好久的东西，就打个电话两天就没电了
手机充电一会就没电啦！
手机充电开不了机\n商家也没有后续跟进
手机全新没问题，就是生产日期有点早4月，有一点比较好，到手就收到了更新，更新后全网通了。这样的价格移动版就香了。
手机刚刚拿到，很容易发烫，以前用麦芒系列都没有出现发烫的问题！
手机别买了，假货，拿回来没用就好就开不机了，找客服沟通，总是告诉让换电池，换充电器的，一点不负责任，卖出来就不管了。
手机前置摄像头有问题，客服让我自己去检测。然后换机要等15天，我傻了，没事就发一大串调理，东西有问题他自己也看到了，就会推卸责任
手机卡一放手机就显示欠费5元，说是没买流量就联网，立即按5元1G算，哪怕只走了1K流量。但在网页描述、收到的包裹里无任何说明，客服也不理人，感觉很抗人！而且充值下月流量规定在25号~28号，估计一忘了就又被扣5元！非常非常@的物联卡！这自动扣5元1G流量绝对的专业@用的，牛！实在牛！建议看评论的小伙伴不要买！
手机卡不错，就是我这边区域不行，，，，，
手机卡刚激活时的网速很快，但是用了没几个G的流量后，网速就变得超级慢。这卡是会被限速的。用了几个测速软件，测出的网速最快时就只有3百多K
手机卡到了，客服很有耐心的讲了怎么用，超级划算，打游戏一点都不卡，网速很快
手机卡容量大，网速快，一点都不卡，跟卖家描述一样
手机卡开通之后，告诉我没接口，还要等半个多月才能装宽带，不爽?
手机卡我觉得可以，算下来，一个月29，前两个月少一点，不要听他表面介绍，自己算，每月100g，我刚开，还没到账，等使用一个月再追评。\n但客服真很好，会给你讲的很仔细。不懂的都可以问，客服超赞。
手机卡用着不错   网速快   很稳定   19.9  40G真的很便宜    很满意
手机卡用着很流畅  \n网络一点也不卡\n诶 打游戏不用担心红网了
手机卡问题太多 没到月底就没网络 充值以后还没有 体验太差了 不知道哪里来的那么多好评 真是可笑
手机发烫，烫手的烫
手机发热严重，用一会就烫人。~刷朋友圈，卡的不动，只能关机重启。卸载了好几次也不行。这次苹果出来的太垃圾了。
手机号真的被气死了要 买的时候显示的事7天发货\n就回家了 一会到补习班看到这个手机号就马上联系客服问可不可以换号 不可以问能不能退\n客服态度真的没有要解决的样子 完全甩锅\n人生第一个差评给你们\n那祝您2019要气死了
手机后面被什么东西划过，仔细看挺明显的，退换太麻烦了，凑合试吧
手机回来了，还可以就是赠品不是说有个手环吗？没有了！难道手环不是赠品？问客服，也没人回复！差评！
手机垃圾要死，打电话手机都不会响，退都退不了
手机垃圾，接听的时候听不到对方声音，质量太差了！
手机声音还是不够大，而且最重要的是超长待机并没有，充满电没两天就自动关机了，怀疑是不是电池偷工减料了。
手机太垃圾了！用了半天自动关机了！就再也开不开机了！垃圾中的垃圾！#儿?????
手机套餐还要特殊操作才能给到宣传的套餐，客服提醒根本不到位，说24小时充值50就能赠送套餐，让人误解，结果24小时充值了50宣传的套餐不给了。只能注销卡片，买的时候说异地注销没有问题，结果卡里充值的钱一分都退不回来。恶劣至极
手机已经收到，物流速度还可以！整体反应速度还可以，就是不知道以后会怎样！就是除了手机和充电器，连标配的手机套都没有！还要重新在淘，没有达到理想购物效果！
手机很坑，卖家不负责任
手机指纹解锁慢，反应还行，其余的都还可以
手机支架+充电器，二合一。做工还可以。物流也很快。装上试了下，充电的速度不是很快。感应式夹子有一个问题是只要手靠近就会自动打开。有时手滑过去手机会掉下来。是一个没有预料到的事情。不知道大家的感受，个人认为是个设计缺陷。
手机收到中奖啦，摄像头镜片有气泡，镜头反光板有问题，是外观质量问题，结果客服说他们无法定义。我有点醉，苹果品控问题还是货源问题
手机收到了，不可以用，申请了退货，商家说我超过时闷，现在不让我退货，说什么有规定时间，当时我退货的时候也没和我说有规定时间，现在说规定时间，什么意思，不良商家，虽然几十元的东西，就这服务态度，垃圾
手机收到了，只是电池不耐用，两天就没电了！老人机带两天就充电，那还不如不买呢！?
手机收到了，新手机后盖居然合不拢，做工要不要这么差劲啊
手机收到就无法开机，后来联系售后又寄了一块电池依然无法开机，真是非常失败的一次购物。
手机收到，连个充电头都没有，就一个数据线。
手机无法拨打，接听电话。卖的是玩具？申请退货也没有消息。强烈建议大家不要再上当了
手机是双卡双待的支持三网电信卡，一直闲置一卡槽，平时喜欢刷视频流量又不太够，抱着试一试的心态申请了达讯通信专营店的这款产品的试用，没先到中奖了，装上后信号很好费用合理，这下可以放心的刷***了。
手机更新系统不能用了，客服不帮忙，里面还有四十块钱浪费了。被骗了。
手机有一点瑕疵
手机比较小，电池能用7天左右，主要是老人不怎么用
手机没质量，连个充电头都没有。还老是死机
手机滋滋的响。垃圾货，你们千万别买
手机用着挺不错的，功能还挺多
手机电池不好  一天就没电啦
手机电池不好，充满只能用半天
手机电池垃圾得要死半天没电关机了
手机看着可以，用着不行，老是自动关机，太坑啦。
手机真的不行。打电话听不到声音，开免提还有回音。
手机硬件还不错，就是操作太不人性化，连个快捷键都没有 好在续航能力还可以，一分钱一分货吧，用来打个电话发个短信还是可以的，其他的就算了
手机确实比较价低，但北京这边不支持联通2g，只能用移动的，另外，声音无法调，太吵了
手机给我寄过来都已经有账号。差评，我现在都没法下载东西。
手机营业厅我已订购和赠费信息查询不到9.1元优惠和16g流量，不知能优惠和赠送多久！
手机语音通话两分钟手机烫手售后告知正常现象别买了，@！
手机质量非常之差，通话喇叭有问题，听人说话断断续续，播通电话的时候都听不到播通铃声，总而言之，言而总之，就是撇
手机还可以  就是手环和吃鸡神奇没有收到，找了客服，客服说发了，然后我没有收到也没有处理，唉?
手机还可以 但是这个包装太次了 连气柱都没有 难道就不怕把手机磕坏了吗 底下就一层薄薄的气袋 一半都没有气了 快递外包装纸箱也有明显的磕碰
手机还可以主要是方便老人夜间起床不要找手电简
手机还是不错的，售后简直像#，问十句他也不会理你一句，送的手环不好用，经常断开链接，买之前你是大爷，买之后你连孙子都不如，
手机还是好用，就是部分功能还需完善，远程监听功能还未监听到。
手机还行吧就是没有充电头！
手机还行，就是电池容量太小，才600毫安，而且只有充电线没有配充电头，很不方便，幸好以前的充电头没丢可以用。这次购物体验一般般。
手机通话音质不清晰，信号也不好
手机配置不全，没有充电器电源插头。
手机非常不错，但是才买没几天就掉了100
手表做工精致，质量挺好，不比上一个998的小天才手表差，商家赠送的礼品超赞，最主要价格实惠，京东优惠挺大
手表功能强大，样式也不错。问题是太强大了一点，小孩完全可以用手表完成数学题，做作业时一定要没收手表才行。
手表声音调大了，打电话的时候听起来有点杂音音，开小一点就没事儿了。
手表就在我旁边，定位精度相差500以上
手表很好看 还未使用 待追评
手表我试了下翻译定位打电话功能都还是不错的，孩子英语不是很好。我对互译功能比较在意，特意试试翻译功能，比较复杂的也可以翻译，孩子用到小学毕业完全够用啦。孩子也开始用上了，也说好用，这次购物很满意！客服服务朋朋、梅梅和青竹不错，解答很耐心。
手表收到后，还未使用。随后在作评价！但是代了个移动的卡超垃圾，充了钱激活了多次还是不能使用。这张卡和手表放在一起，太差，太差！
手表用一个星期就不行了，你让我直接把手表寄回来给你，不用走平台售后以免退挽周期太长，我信了！我把产品寄回来给你，结果你迟迟不寄回来给我，拖时间拖过了退货期，使我不能在平台申诉！\n作为一个商人，你连一百多元产品的责任你都负不起！人啊，只能活一次，为什么不能堂堂正正呢！太可悲了！
手表质量一般，一分价钱一分货，手表定位不标准，差的太远
手表还可以，没有充电头，没有贴膜，就基本配置！
才300兆啊 装了300兆的宽带，用这个貌似跑不到300兆
才开始用确实还像那么回事儿，到用了十来天的时候感觉就像吞了只苍蝇很难受知道吧，也不知道是不是锁设备了，有些时候显示有信号有网络结果什么都干不了，锁定3G网络才能勉强上网我是真的受够了。
才没用多久网络变得差得要死，无论你网络多好的地方都一个样！下载都上不了1m。甚至500k都难，辣鸡！辣鸡！
才用了两个月，就用不成了
才用了几天啊，就直接掉到3G了，还上不去网。还要进他们公众号刷新重启才行。这卡用的糟心！说好的返双11的差价也不给返了，在这跟我装孙子&hellip毫无诚信！
才给我选了3个4，，就星吧。。是不是后悔没给选5个4的号码呀。。
打个王者卡的要死    其他的还行
打开包囊手机就是破的，什么破手机啊，这不是在欺骗老百姓呢吗啊？
打开塑料袋里面是撕开了的？还是雨浇过？还没用！
打游戏卡
打王者好卡，而且也不是本地的卡，是江苏的
打王者都卡死 网络迟钝
打电话 对方 听到的声音一卡一卡的 不好用
打电话来电话说话和听的声音特别小
打电话问过10010孩是真的，29.9元100G，300分钟通话值得购买，好好好
扫手表里面的二维码绑定电话手表，换二台手机扫都不行，最后先用平板电脑拍下二维码，再用手机扫平板电脑，就邦定花了两个小时。英语发音是机器人的语调发音，没家教机的发音准。
找客服解决问题就不回复要不就解决不了我花钱不是买气受的 磨磨唧唧的 一根问题拖了三小时也解决不了 买前买后态度差太多了 不想说啥了 心累
承诺的发票一致不到位
把一个严重不符合广告放在这里，纯骗人，发射器就是和废物，谁买谁**
折腾了很长一段时间，原来京东最早期的卡10元一个月的，把我来电显示关了，手表来电就不准了
拉圾卡，客服也不理，激活不了，刚听朋友说网络很卡，只能申请退款货了
拍照效果：第一次用苹果，目前很流畅，毕竟是新手机，期待时间久了也不卡，已把系统更新关闭了，相信初始系统最稳定。
拿到卡实名认证了还是不能用，联系客服也解决不了，问客服半天也没反应，
拿到卡当天就激活了（收货日期与激活短信日期为同一天），但是至今无法使用
拿到卡，就去操作激活了，三星的手机激活不了，之后用另一个手机激活，显示激活成功，但是手机一直显示无服务，后来联系了卖家，告诉我要全网通的手机或者是电信定制机才可以用，之前一直用的移动卡，我也不知道手机支不支持电信卡，卡买废了，还花时间折腾了半天，很生气的，卖家还说上面有注明了各种了，骗人啊
拿到后前几天网速就将能用，后面几天就网速很慢了，打开个网页都打开不了，刚好时间就过了7天了，这个时候无理由退货的，只能忍气吞声花钱买苦了，三天时间在房屋不同位置智能、移动、联通、电信都试了测试网速最高2M/s，与产品宣传的5M/s还有很大差距，收到货里面有张红包卡，需要给好评截图要求不能带上红包卡的图片进行晒图可以返红包，但是我不在乎那几块红包钱，只想说明下事实，那些好评不一定就是真的好评，也可能是为了红包的而评。
拿到手就往车上装了，操作比较简单，万向球需要调节几次才能调到转动不阻涩但又不至于太松的程度。红外传感夹臂好评，真是太好用了，取放手机单手就完成了。10W的功率相比原装慢了一点，但还是够用，一个小时能充一半的样子。发热的话有一点，在能接受的范围内。美中不足的就是塑料感较强，不过东西还是实用为主，对比其他家还是便宜了不少，期待长期的表现。
拿到手感不错，小巧精致，携带使用方便，网络特别好，信号稳定，上网一点也不卡顿，五星好评o^^o
拿到手没有流量的，联系客户帮忙后才有，真的贼坑
拿到泰国用的，插上卡没用，连不上网，拿回国了。网络不一样吗？
拿回来就用了，网速很快子一点也不卡，很流畅，快递也很快
拿回来，物品里面最外层包装感觉被拆过，盒子边角破了，里面有送卡针，但是生锈了，虽说用不上，但感觉非常不爽！\n一直喜欢在京东买东西，这次体验太不好了，应该是被人退了货的又发给我了，太让人失望了！\n急着用，试了一下路由器，感觉比较给力，也就不退了！
挂羊头卖狗肉，体验极差，就是普通的王卡。
按0.58倍算，100g就是实际只能用58g，但是还行58也够
按提示也弄不了啊！啥破玩意儿！**！
按照流程就是激活不了 只能差评了
按说明搞完了 不能上网。。问客服怎么弄 就给我说等等 一天过去了 呵呵嘛呢？
按键太松了。感觉用不了多久按键就掉了。
挨着搜索不到WiFi，垃圾垃圾
挺不错的、服务态度也挺不错的给90分
挺划算的，给家里老人用，一个月几十**够用了，月租也低，很划算
挺好
挺好哈，下载着东西看电视一点也不卡，期待一直这么好
挺好挺方便，不需要跑来跑去交费，而且比实体服务厅还要便宜一点，非常方便
挺好用的 就是不知道怎么弄双耳 听歌
挺好用的，一收到就插进机子里面用了
挺好用的，信号不错，我在孤岛上也有信号，大概上传 25**ps，下载10**ps，下载速度就是1-2**/s
挺好用的，特别实惠。，推荐。就是第一个星期网速不太好。偶尔会断网。
挺好用的，王者一点问题没有
挺好用的，送了一张电信卡，随充随用，很划算。网速还不错，很稳定。就感觉续航不是很好，几个小时就没电了
挺好的 信号不好的地方 加上外挂天线 就一点问题没有了
挺好的 孩子感觉挺喜欢 也挺耐用  希望电池的耐用度再久一点
挺好的 ，就是***激活比较麻烦
挺好的?
挺好的一张流量卡，流量也便宜。就是不知道移动超王卡回到乡下信号怎么样。
挺好的网速很快一点也不卡，这回不用担心流量不够用了使劲用也用不完哈哈哈
挺好的，以后还会买的东西一定是在凑字数
挺好的，但是我们这边人多，网速比较慢一点。
挺好的，就是卡办的有点曲折，磨到没信心
挺好的，总有卡顿
挺好的，用了***价格也比较合适
挺好，不错
挺快的，我6月30号到期，29号晚才付款，今天下午打10000号已经续费成功了，好方便！
挺方便的，有些优惠，但优惠力度不大。移动免费你什么时候降费。
换了一个一样的信号烂的要死 还不如移动wifi网络好
换货重点：麻烦您务必填写下换货信息哦 ，请您白纸注明您换货商品的货号、尺码及需要怎么更换 姓名、电话及**订单号哦（换货不预留库存的哦） 订单申请换货上传正确寄回快递单号是有运费险的哦亲\n换货地址：天津市西青区王稳庄镇津淄公路226号 嘉民仓库2号库0221号门   收件人：科捷退货组 电话： 022-60741931 （勿发平邮和邮政普通包裹）\n换货步骤：联系好客服怎么更换 然后商品寄回  切记：换货订单申请一下 按照步骤寄回就可以哦（PS：一定提供给我们您的快递单号哦 方便为您跟进的哈）\n换货时效：仓库
换过一次货
捣鼓了一会儿！终于用起了，效果与商品介绍的一致，网速很快很稳定，客服也很有耐心。赞赞赞赞！！！
据说已经很便宜，但我还是觉得贵牙
掉网严重
接上面的那个评论，这是我帮别人买的第2张卡。如果他不说扣了29元话费我就没有发现这个问题。现在的人都是套路满满的套路。
提交了信息之后第二天就预约了电信上门安装，不过只能在9~12点和14~18点预约，比较麻烦。\n京东快递也蛮快的，上午安装完中午就拿到手机卡，然后激活成功。\n客服也不错，咨询了几次相关问题都比较满意。
提交铝土矿咯墨迹死机了近距离
提示换卡为什么原来的卡不能用了，父母在外地工作，给父母买的用来上网，然后你们让我们换卡知道会有多费事吗？他们还一直以为是没钱了舍不得在交钱，我一查里面还有很多流量，我对你们真的很服气！！！
提醒发来***号码，担心被骗就没发，收到了一张空邮件。没关系也不想用！也祝你生意兴隆
插上卡马上就能用了，充满电可以用很久，续航是没有问题的，体积也不大适合随身携带。就是管理界面能做好一点就更好了。
插上设备一会儿就可以上网了，目前看还可以。
插了卡根本就用不了，是不是便宜没好货哟
插头与蓝牙耳机不配
插张电信卡下去，下载可以去到2**每秒。比想象的好。
插电脑上发热严重
搞了三天都激活不了，现在说还得去营业厅办理，真是奇葩的卖家！！！
搞那么些花里胡哨的，就踏马的一大王卡哪有那么多套餐？要买大王卡我何必跑来网上买？
摄像头质量很不多，还有免费的999天的云储存，不用买内存卡，最方便的能360度旋转给力，推荐购买
操作不是很好操作。通话的时候，声音也不是很大
操作好麻烦
操作简单网速很快套餐很实惠。一点不虚假流量很准。有需要的亲赶紧下单真心推荐，物流很快两天就到了，给好评。
操作麻烦，网速很慢，号称每月900G，每天才用不到2G就上不了网了。联系客服也没解决。严重鄙视，跟华为设备绑定销售，@。
收到了马上试用。不过前面一直开不了机。电池没电，充电也没反应。后面拔插电池好几次。终于开始充电了。现在用的还行，就是电信卡不能收发短信，这个问题居然也不写明，这个有点麻烦。其他使用还好，有点发热，先用一阵再评价吧
收到了，一会儿打开试试，朋友推荐的。
收到了，上网速度超快，一点也不卡，太满意了
收到了，在客服的耐心指导下激活了，一点也不卡，这个价钱太值了，超喜欢
收到了，物流也很快，使用方便简单，打游戏一点都不卡，价格还便宜，可以放心用了
收到卡不能用，卖家让我重插卡，还是不能用，说我乱插必须不卡，不给退，说不为什么差劲
收到卡以后，在客服耐心辅导下，激活了，网速通话都很好。希望大家长期使用他们的产品！每月只需要39，那么好的套餐长期使用了，也希望他们能长期合作！
收到卡没使用说明，网页也没使用说明，也联系不上客服
收到后按照流量卡提示~扫码开通，注意认证时拍摄动态视频注意光线口型要清晰，***清楚看清每个汉字和数字那些通不过的都是自己问题别说什么根本无法认证，自己的问题。插数据卡注意要取最外圈大卡不要把里面小圈搞得不平，否则插卡会造成卡面损伤。具体华为说明书都有介绍。用了半天速度可以最快瞬间4～5**每秒，翻个墙也很顺畅。流量查询可以下载华为终端说明书都有介绍。后期充值可以在认证用的公众号操作。
收到后激活传输数据死机，强制关机后无法开机，联系客服全是机器人回复。奇怪的是因为第二天早上7点的飞机，就扔家里没管。两天后回来居然又能开机了。懒的来来往往，收货了。
收到后用到第四天就被限速了，要购买的老铁慎重，直接就是欺骗消费者！大家看看吧，希望不要被骗了。
收到后轻松激活成功，需要实名认证。29元40G真的很合适。
收到后，使用了三天，一直反馈网速不行，客服就让我一顿折腾，关机五分钟在重启，然后就是设置apn，怎么都不好使，最后同意退，但是卡内余额按天退，说我使用了，请问不用，怎么知道网络不好。还有就是，流量有点虚，网速平均不到100k，居然跑了4g多。个人真实使用经历
收到啦！！！！一个月19真的感觉特别划算！买来给爸妈用！开心
收到实物与商家描述相差太远，2,4寸大屏的配图是假的，太不厚道，真是九头鸟!
收到激活了，网速徘徊在600kb/s上下，看蓝光电影不卡
收到的不是我选的号码，差差差
收到的卡与订单不符，是骗人的店，太拉圾了
收到的号码不是我选择的号码，给我看的时候已经激活了，去问客服的时候客服说以收到的为准，如果以收到的为准干嘛还要选号？我选的ABCDEFEFAAG格式的，结果发给我的乱码一样的号码，也就尾号是AAG根本和我预期的不一样，看看评论寥寥无几，全都没有内容，这样的操作，对客户怎么会有凝聚力？
收到的新卡插上使用不了 找店里客服几回也解决不了问题 而且态度越来越敷衍 来来回回就是 帮您查询 帮您核实 但最后都没给回复  最后找打电话和联通客服沟通反应了一下 说是卡的问题 果然我去补卡之后马上就能用了 客服还推卸责任说卡没问题。放一部分截图
收到的货与购买的严重不一样
收到的路由器背后双面胶粘着纸条，写着wifi名称，这是别人用过或者维修过的二手货吧？还是商家特殊服务告知我wifi名称？公司双十二期间几天仓库断网，买来急用的设备，看在网络稳定网速快，支持仓库处理了18000多单发货的份上，就算了，不退了（PS:虽然购物体验不爽，但是商品还是值得推荐买的）
收到该商品，花了3198元发现是个翻新机，我3.17号购买，经过官网查真伪，该手机已在二月份被他人注册过的，已经使用一个月有余，在别人用的期间，不知道有进水或者维修过，经过多次要求退货退款，卖家不同意，最后叫我不要经过京东平台，她私下给我换货，这么没有良心的商家，你敢不经过平台与她退换货吗？手机退给他，可能3198元钱也没有了卖家缺良心，#商家，给京东商城抹黑，希望京东商城把这样#的商家敢出平台，@啦！
收到调试操作了一会，比较满意
收到货一个多星期了还用不了，而且只有2G网，大家不要买了，假货来的
收到货之后马上扔了！感谢店家给我上了一课！便宜莫贪！?
收到货了，看看外观手感都不错还没使用。用后再来评价值！送好多好东西挺实惠的。
收到货先不说激活失败 发货真的很慢  从我买到拿货用6天 和客服联系人家回的速度是真的慢，而且回答的问题都是答非所问  而且 信息也给我填错客服是真的慢 买时需谨慎
收到货发现就一个手机，没有充电器，给老太太买的。商家非让我拍照取证，不拍照不给补发（我想作假的话拍照随便弄，搞不懂）。确实是忙，几十块的东西懒得跑。这几个月了才想起来这回事
收到货啦，但是激活不了卡。真的
收到货当天充值，购买的是每月八块钱的套餐，由于需要一次性充值6个月，所以当天根据指引在一个叫和信互联的公众号上充值了四十八块，但转到电信掌上营业厅却是没有充值成功而且后来还被欠费了，咨询了客服答非所问并且态度很是敷衍，只说是尽快会处理，直到现在收货第四五天还是处于欠费状态
收到还没使用，习惯性好评。
收到，
收到，网速很快，一点都不卡，刚好适合我玩游戏。
收货后使用效果很好，速度快，很满意。
收货有点慢了
收音效果超差 辣鸡垃圾
放了电话卡也不能连网，只能打电话，定位只是虚设的个功能，根本没有用，不建议购买。一颗星都不想给
放在华为无线路由器上不可以用，信号不稳定，建议买家别买了，售后还不行，差评。
放电信卡速度还不错，希望耐用
效果一点也不好
效果一般，造型一般，价格合适。还行
效果不好，不建议买，用了就知道，要多**有多**。那个网速慢啊！看了你没脾气！
敏感度不是很好，好像有点卡似的，手机里有前几年的短视频，像是电影刚开场似的短视频，手机里的配件是不是二手的啊？而且手机充电那个慢啊，手机电池电量不大，我用了一半的电量，开始充电，感觉得充了4个小时左右才充满
数据线毛刺非常大，感觉像山寨货
整体用起来还可以   手机不怎么好  感觉网有的时候卡一点  但看电视  视频 都很好  下次再换个联通的29块每月100g的  老板人挺好  哈哈哈
整体还不错，流量很多，等下个月看一下是不是真的39，优惠很多
整体还是可以的，速度不是很快，有时候很慢，开无线非常慢几乎用不起
整整8天才给安装，我佛辣
斐讯是** 京东是**犯同伙
新家还在通风晾晒中，没有安装宽带，为了及时查看监控摄像机情况，先买一个4G路由器来用着。电信套餐每个月60G流量应当够用了吧，毕竟也不是每时每刻都要查看监控图像的。\n测试了一下下载速度，比光纤猫确实差一点，最快下载有500K左右。以后安了光纤猫后，这个也能做普通无线路由器使用，还是不错的设计。如果能像随身路由那样内置电池，就完美了。
新机回来指纹用不了，浪费我那么多时间退货还拖拖拉拉
新机本机程序会有冲突   难受  动态桌面  和杂志锁屏不能兼容  怎么回事  还有一些别的  再用用再说
新机电板待机时间只有一天多时间，总有被骗的感觉
新装不久就得知可免费升级到100M，但不能惠及，心里不平衡，差评！
方便但是还是有缺点
方便快捷，之前有95折犹豫没办，可惜了，现在还是在京东办
方便快捷，没有那么多毛病
方便是方便，不用到营业厅缴费，可是，也不是马上就能续约成功的
无买来一直不能用，各种理由我的手机不行！
无故掉线，不是想象的那样
无法使用
无法开机
无法开通
无法正常使用移动营业厅的云储存功能。无法正常使用移动营业厅的云储存功能。无法正常使用移动营业厅的云储存功能。
无法激活
无法激活，退了！
无线wifl用着特别好用 太方便了 去哪带着 随时随地有网
无良商家，买回来只有20g，**
无言以对，发货发错，物品出问题，白花钱买流量，一直2G网，如果不是客服态度好，就给一星
无语，2个多月才发货
无限Wi-Fi很实用，在现场链接考勤机，上传信息很方便
早上刚打开包装，感觉不错。怎么领水杯?手机app新用户注册界面无法通过&ldquo已同意&hellip&hellip协议&rdquo，不能完成注册。明天活动就又降了一百多，感觉太快了。
时卡时不卡**
明明图片上写着免安装费，结果买了一问说不知道，弄啥嘞
明明就是~大王卡。还说什么如意卡。****
明明是无限量的，现在确是日租卡，简直就是**
明明选了号码，收到货却说号码随机
明明选择了 100/19一月  可是还是按叠加包算给我用 两个月不到充了100还欠6块多 等到他们上班希望给我把户头消了  以后还是去移动营业厅办理  贵店就会点吧  希望大家不要上当受骗了  再次提醒光大消费者不要上当受骗
明显的划痕，应该是返修设备
明知卡有问题还寄给我，不知道是老板有问题还是客服有问题。运费也不退我。
星期日订的单，星期三才收到货。手机快键拨号设置不了，总是显示不支持。其他的等用过之后再评价吧。
昨天买的卡，今天就开不起流量卡，真的很无语，而且客服回复缓慢解决不了问题
昨天刚到，今天才有空弄上29块100.G随便用感觉很爽（冷锋笑）
昨天收到卡不知道怎么激活，客服讲解一下才明白。4G网速很快，一个月39块钱很划算，流量也够用了
昨天收到试了试，网速还可以挺快的，看电影一点都不卡，挺喜欢的！
昨天收到过后就开始实名认证，交了*元话费。然后就开始认证，一直到今天都还没有过，我不知道是怎么回事儿？
昨晚6点08分开售，果断抢购，今天9点快递员第一个给我送过来。真的太快了。东西也好。套餐也划算。现在就等待测试速度那些了。
是**产品，拿来不能使用，客户电话也不接，骗进骗人就不管了
是**，问了电信，这种卡是0元充值，订单客服端要求充值，但充值最低套餐48之后，仍然是处于欠费、停机状态，问电信客服，电信客服不管，让问京东客服，千万不要买，这卡感觉套钱
是不是一定要用你们送的卡才行，这样就不好了，买回来用不了的
是不是山东的号在北京用网络有点卡呀，一会好用一会不好用
是不是骗人的，手机卡插上去了直接显示无SIM卡，换了几个手机都不行，不给个差评都不行，虽然说便宜，但是这样真的好吗？
是个**
是冲着高速用完后还可以用中速买的。高速6G用完后，直接降速到128k。后面那24个G就这样没了。蜗牛到死都无法到达的终点丫。
是正规联通卡，9月租加30流量包。有拜访地接入服务，延时30-50，可以玩游戏。限速后在400k左右，720p视频无压力，爱奇艺1080p视频也可以看。~也正常使用。
是物联卡，不是4G卡
是物联卡，不是真正的4G卡，非常垃圾，也不是移动公司的，是一家河南公司的，客服超的河南口音，天天早上一睁眼，流量就用完了，后来被我抓住偷流量，过了12点，流量清零12点20分流量用完，期间我啥也没干，就洗了个澡，所以退货了，大家千万不要再上当了
是真卡，真实的卡，很卡。***的4G，几k的速度，#！
是真心垃圾，时不时断网，时不时有信号不跳流量，表示用完这个月不会再用了
是第三方的，不是直接对接联通，开卡周期买的时候也不描述清楚不是开卡后1个月是27-26号 太不合理了  差评  客服公众号一问三不知
晕！充电线有但是没有充电器啊！搞什么啊！
晚上会卡 白天还没用
晚上玩游戏  变2g网  心态崩了??
暂时用着，还可以，就是电量用不久，老是没电
暂时还不知道，**认证需要一段时间，到时候再说吧，不过这个是联通官方的，比**那些9块，19块不限量的保险的多
暂时还未使用，但是激活程序太麻烦了，事真多
暂时还没有使用，商品完成充值后才能使用，本人用的是翼启无限wifi，因为还没到期，几天后会来追评！
更适合大一点的孩子用，其他的挺好的。售后也不错之前买的出问题，直接给换新！处理的很快！
最垃圾的卡没有之一 谁买谁上当  买的新卡结果是别人用过的
最垃圾的卡！激活太麻烦！根本不知道卡号！客服也不理会！充了钱。卡号查询不到。感觉上当了。现在该激活也激活了钱也冲了，卡号不存在？是什么意思？感觉是虚拟的链接骗钱来着！虽然钱不多吧！也没必要！不想多说什么
最垃圾的物联卡，连个网页都打不开，我用2g网都比他好用，虽然慢点但是至少能打开网页，这个什么都干不了只能聊~
最失望的一次购物，居然用了半个月的时间才能把货物送到我手上。而且一拖在拖，最后投诉到京东才把卡寄出来。建议别买。
最好不要买差评
最差 最垃圾的卡  不是正常的卡  买了根本用不了  期望大家不要上当受骗
最最最垃圾的一次购物体验，抱着移动情怀买的这个路由器，玩个游戏能断线好几次，真是哔了狗了，绑定还绑定不上。一个二手的TP都比这玩意好用不知道多少倍。烦｀O&acuteo对移动的东西是真有够失望了
最糟心的卖家，最糟糕的一次购物，就不说别的，我看到那些差评不想要了，我都说了我补运费退货都不行，就一句话不退货，拒签也不退货。就当那几十块钱买个教训，一定不能买不支持退货的产品了，因为坑就在那里，没质量问题不退货，从来没听说过，未收到货也不能退货的。卖家人品非常好的，大家看看前面的评价就知道了&hellip&hellip
最辣鸡的一次购物   这种店是怎么上京东的平台的  我真的搞不懂
最近 经常上不了网
最近待评价的有点多了现在统一回复第一好评当然是好评了差评我会再写的第二物流和快递送货一如既往的好这也是我选京东的最大原因！
最近新买了两张联通卡，一张是这家买的沃飞翔卡另一张是联通旺旺卡。两张卡同一台手机玩游戏看视频旺旺卡很流畅，这家店买的沃飞翔卡网速就很不稳定，不知道是为什么。
最高网速800k左右。看个直播都稳不起。我想说干得漂亮！你真的是出来网速慢。其他的还可以！
月享527基本用不到这么多。每天17g上班用不完。放假用不够。70一个月价格不算实惠。一般吧
月底就别开通了，催着我把号码卡开通，开通那天28号，扣月租39，1号继续月租39。50白充。
月底购买  月初到的  扣了一个月月租  \n买前说好返10元    \n后多次联系卖家无回复
月租19，不便宜。流量打开了一天800m，1元。如果每天都要开流量，等于一个月49元左右
月租也不是十四元骗人的也没有五十分钟通话写哪么好看骗人商家大家都别卖
月租只要19元，重要的是&ldquo~应用流量免费&rdquo~，QQ，王者荣耀，~新闻，QQ浏览器，QQ音乐......~的应用已经基本可以满足我的日常使用了，流量全免
月租贵，30G限速，号码全带4。现在还激活不了。
有一说一啊。这网速晚上基本是800kB到1.2M左右，早上是挺快的3到5.5**/s。图一，图二，图三分别是我晚上联通，移动，电信的网速，我自己买的一张电信物流卡是3到4**的。图四是我第二天晚上测试的速度，图五是早上的速度4.4M到5M。买这产品的自己注意一下，晚上网速不行
有个按键有问题，按下去是空的，手感不好！
有了它玩游戏真爽，一点都不卡了，小伙伴们都羡慕
有了这个随时随地可以上网，也不怕断网，网速很快一点也不卡，这个价格买的很值
有些bug,不是很好用，体验一般
有些卡
有史以来 第一次买东西那么生气  一个星期才到  速度也是够快  非常不满意  算了 别的不想说了
有史以来最坑的一次购物！！！第一，收到卡，华为的联通移动wifi 不能用，旧款华为手机不能用&hellip&hellip第二，买卡后要单独再充值才能用，而且充值后不联系后台充值款也不到账，没有任何短信提示&hellip&hellip充值记录扣费记录都查不到，公众号就显示一个余额！客服态度也不好，咨询半天解决不了问题！还有就是网速也只能呵呵了&hellip&hellip
有时候信号不太好。其他不错。
有时候网速十分慢 而且客服不能解决问题
有杂音。\n充电器是坏的。
有欺诈行吗
有点不合理，大家还是别买，网速也不怎么好
有点不好，~自己加别人的时候显示有**信息
有点小问题，整体还不错吧
有的机能用，有的不能用
服了，昨天8点拿的卡，按步骤激活等一个小时没消息，~信不回，问客服不理，一直让找人工，人工下班没人理，这服务呵呵
服务不咋好  断断续续的 回复你  \n总体来说  圆满解决了各种问题
服务及其不到位，。我这张卡没法充钱，。问他们呢还爱搭不理的，。#惨了，。。
服务可以，客服较差，over
服务太差
服务好！但我的卡不能连接！赠的卡可以，但网速一般，而已贵！
服务密码都不给，激活不了，有毛用？店家和京东互相踢皮球
服务差
服务差，质量差。物流信息差
服务很好，东西很差，绑定不了芒果tv 所谓的各种软件免流量也实现不了。真的很一般
服务很高效，隔天就派工作人员上门安装，但送的高清电视因安装有技术困难，且和已有的华数有线冲突，只能退了。
服务态度可以，物流挺快的，可惜这网络不行啊，玩个游戏都不可以，还有网络有时好有时时，还有呢就是明明一个月19元80G流量，40G~流量，和40G全国流量，卡回来的时候激活了，我觉得是日租卡一样，问客服是真的是日租卡，还说返回40G流量，哇塞，这卡原来是这么坑，还有说好全国流量呢却是1天800M然后超出40G流量就返回40G流量给你的，还有当时买卡的时候他又不说是日租卡，还有客服不说清楚这卡这么返回40G的，客服当时没有说是日租卡，还有不是说不用流量就不扣钱干嘛我卡一天扣一元呢每天都一样，所以就是自己倒霉，差
服务态度太烂了
服务态度差，不端正态度，建议不要买他们的产品，充值了一百块钱，真坑。
服务态度差，喜欢忽悠人。
服务态度差，纯粹是骗钱的，送的卡冲了话费没到账，而且还总说会处理，到现在也没处理好，还不回信息了，最气的一次购物，千万别买
服务态度很好，可是我订购的是49元一个月结果是98。。。
服务态度很差，刚激活用了没几天就成3g信号了，就一直连不上4g了
服务态度挺好的，客服有耐心 就是这卡网速不怎么样
服务态度挺好，但是网真的不怎么样，突然就涨价了，
服务态度超级差，经常乱扣费，建议别买，谁买谁后悔
服务态度还不错 就是网速差点
服务态度还不错，老人3G手机很不错，就是小了点
服务态度还可以，就是有点卡
服务比较慢，是有优惠的，可以
服务负分
服务质量不太好
未收到任何短信，还显示签收，物流太不负责任了。圆通快递太差劲了差评差评。
未收货已签收，不退款！
本人在湖南永州人，15天才收到货，快递员服务态度太差了，早知道我多加20元发顺丰，影响我心情，严重差评。
本人欲享受初装宽带很不容易，费尽周折。6月20日10086人员来电联系明确装宽带事宜，并缴费50元猫押金，6月28日10086再次来电再次确认安装宽带合同，同时缴费199元全年宽带费用，明确7月1日安装。到了7月1日竟然告诉我我的订单（在没有联系本人的情况下）被撤单了，打了大半天的电话，很不容易在7月1日下午回复下单，7月2日被告知没有猫了安装不了；拖到3日11点多钟才装上。差点享受不到初装优惠（不诚信搞此优惠活动就别卖这产品），还剥夺我2天半宽带使用权，官企就是牛，坑你消费者没脾气，一个解释、一句道歉都不
本人网络技术专业毕业，此卡是因为工作原因不方便拉固定宽带买的物联网卡，体验两天了，如图所示，强烈建议大家不要买物联网卡，这东西是真的卡。流量6G以内甚至是1G以内不管是WIFI还是网线直连，21：00--23：30时间段内是真的卡。我买的是月享900GB一年套餐
本人良心说话，请大家千万不要买，谁买谁后悔，网速非常差，跟你在手机店买的卡对比还不如寻常卡的3g网络，还有就是流量跑得很快，第二次充值接口那里就打不开了，看图一，一直没反应，问店家他就说是怪我这里网络不好导致的，充值接口那里他就说是怪充值过多导致系统崩溃，大家所看到的那些好评只是店家通过低劣手段请人**的而已，就当我这一百多块钱送给店家买棺材吧，希望大家引以为戒，也希望店家多积德，不要再拿烂东西出来忽悠人了，就说到这里，信不信由你们，钱多就买吧
本以为买了个王者！谁知道连青铜都不是！同事的华为跟我的努比亚放一起！人家信号杠杠的！我的就只能呵呵！买了一个礼拜多了！就没连上过！不建议购买
本以为换个新路由器怎么也比我用了三年的路由器信号强一点，结果二者没有区别，穿强效果一般
本以为高速不限速网速会超级快，没想到，UC上看个新闻都卡，还一个人用，一天17G，就算你一天24小时开下载估计都不会超过2个G，然后别说什么运营商网络的问题，信号的问题，同样是电信卡，同一个地方，同事的手机下载最高能到3点几**，就因为几个同事的电信卡在我这里网速都不错所以才选的电信卡，没想被坑了，最后提醒各位，不要相信什么物联卡，这种卡没什么网速。
本卡实际每月只有150分钟，另100分钟只送12个月，流量100个g还不知道是不是真的，
本套x比较好每月39元话费，还送100兆光纤宽带，已安装使用。对客服态度也很满意。
本想买一个郑州的号，不料选成了归属地随机的卡，浪费了。\n建议商家将归属地的描述写大，并发消息专门提醒，减少顾客下错单，产生不愉快的购买体验。
本来买的就是9元的，为啥发过来是19元的？？？
本来买着国外用的，之前买其他牌子的能用以为这个也能弄，结果用不了，拿回过之后呢也是根本就没什么用，信号时而有，时而没有，信号还极差
本来是冲着不限流量来的，后来看到加40元可以装200M光纤，很爽啊！每个月说返30元话费，就是每月交209话费，不用担心流量用完，而且单办一条200M光纤每月月租也蛮贵的，现在一起办挺划算！
本来自己想买一个用的，这个算下来比手机套餐要合适的多，工作需要之前手机电池每周都是70%用在了热点上，一天冲好几次电。买个这东西方便多了，用了几次耗电还挺快的，不过这也比用手机好多了。新拿来的时候激活不是很好办，弄了几次，激活服务不是很顺畅。基础服务不好。
本来觉得还不错的，一下买了两个，结果一个能用一个不能，看图吧
机器没毛病，就是电池太差了估计也是翻新的，一天充两次电！
极其差的体验。完全跟宣传的网速不符，一开始还有点网速，过了一个月左右，直接qq打不开，上网也是打不开网页。我决定去***网站找个说法。有一起的亲可以试试。我到***网站投诉过电信，移动等效果明显。
极其恶心垃圾的店铺，买的如意卡发过来就是大王卡，客服还在那扯皮说不是，打电话问了联通客服也说是大王卡，卖家还在那死皮赖脸的不承认，最后墨迹半天把卡给退了。\n答应卡退回后给我销户，现在一个月了每次一问就是联系后台处理，这不是重点，\n\n他们把我***注册的手机卡又二次销售给卖出去了！！！\n\n现在联系客服就是，请您稍等，我们稍后联系后台询问，然后人就没了，等下次再问就是，怎么了呢亲，对，就是这么垃圾恶心的店铺，千万不要上当，花40买了个大王卡，现在身份信息还泄露了，这可是犯法的行为，千万不要来这个垃圾店铺买东西
极差，这**只能在山东使，还在全国卖，给大家提个醒，勿上当
极度差评！商品我看错了，我还没有拿到手，然后退货，货退了，钱没有给我退回莱！
果然最**的就属移动  垃圾
查询流量会失灵，流量倒是不虚，可我不知道还剩多少流量啊。。。。
查询流量余量不好，经常都要再次输入***号码。
样式没变，说是增强版，感觉好像并没有 增强啊。帮同事买了一个。装上好，因为光猫和电脑都在客厅的角落里，到主卧室要经过一个小过道（2米左右），信号在主卧室就越来越小了，在次卧室信号还可以，次卧室在过道的右边，主卧室在过道的正前方，中间只有一道增，这款增强版的还是没有达到预期的效果啊。麻烦工程师解答一下呢。
根本不好用！按照商品界面操作连接不了网络，还必须重新让客服激活，非常麻烦！
根本不是的
根本不能用就是一个翻新手机
根本就是**，大家不要买，流量没有，切卡里只有一元，浪费我二百多
根本就是骗人的，买回来后用了一下卡的要死跟2G网没什么区别，下载最高130多k，找客服说了下问怎么解决，告诉我该个参数，改了后直接没网，还跟我说苹果手机不匹配它的卡，你介绍时怎么不提出来说苹果可能不匹配，态度差的不行，退也不能退，大家不要上当了别购买了
根本就没有收到，打开包装后发现：里面空空如也。请速处理回复
根本就激活不了，问客户没任何反应。
根本就用不了  不是手机和网速原因用别的移动卡网速超快用这个就卡得不行    卖家态度有图为证   别上当了
根本就用不了，版本太低了，懒得来回寄
根本无法使用声控调台，申请售后，直接关闭，说有技术人员联络，几个礼拜过去了，了无音信。第一次上当受骗。只能认栽。
根本无法激活，看完评论我也扔垃圾桶算了
根本是假的！问客服都不理会！大家还是别买吧！16多块当买个教训吧！
根本没发货，骗人的
根本没收到
根本没收到！严重影响工作！极不满！
根本没有收到卡，体验很差！！！
根本没法开通，大家别信，太坑了！！！
根本激活不了好意思说我问题，我拿着卡看着不让用啊！真逗看看这客服说话就是个2B！跑了一天啦让我自己都不能用！
根本用不了太差了连激活都不行??白白花了钱货也用不了又不退货???
根本用不了，害得我让月白冲35
根本用不了，网络太差，时有时无
梦想e卡，当月开卡免费体验，19月2G全国流量，超值。10元1G全国流量，自动续订，方便快捷，不用不花钱，很人性化。存50元，得100元话费，前6个月增100分钟通话，超实惠！
次
次买了两台，活动价格买的，送货速度超快，安装师傅也很耐心。买大家电一点都没有后顾之忧。安装完毕之后
次品，干脆是次品&hellip&hellip不能用。大家千万别买，谁买谁上当受骗！我连卡加费用20多元算是打水漂了，庆幸的是钱不多。就算是给我自己包括大家买个教训好了。
欺骗消费者。页面上压根就没有说我四十多元买的是一张没有流量的卡片，拿回来要用了才告诉我是裸卡。还要额外冲费买流量！就是一个欺骗消费者的商家！后悔购买！请问**哥，我可以退货退款吗？
款什么时候退给我 说话靠谱吗？
正在使用中，网速好像比本地卡慢一点
正在试用中，用上一段时间再说，便宜是比较便宜的，移动太贵了！
正常使用，就是激活开卡身份认证比较麻烦
正常我是不会评价的，这家东西就真**假，才用两天就没网络了，什么玩意？
正常通话没什么问题，但是2g的网络确实太慢。乡下远程拍照基本没成功。
此卡不合适，经常断网，系统维护一个月用20天。
此卡不好，根本激活不了。用自己的手机激活，系统提示不支持，用别人的手机加入五次都注册不了，上移动大亭去人家不办。花了20元钱还来了上一顿火。唉，别提了只好丢掉。
此卡存在欺骗内容，跟商家说的不符合，所以给与差评，希望大家别上当。
此卡很差。流量偷跑非常严重。买了100G。监控还有38G就给我停机了。一天啥都没干给我跑了10G。而且信号也不行。移动基站离我这就几百米。大家自己考虑一下再购买吧
此卡极差，偶尔带宽能到达50M的峰值，大多数时间在1M-10M，还经常户出现断网的情况，感觉不是设备问题，而是网络的问题。此卡是属于内蒙古巴彦淖尔电信的，奉劝大家不要图便宜，便宜真没好货
此卡马马虎虎一般般吧
此商品质量存在诸多问题，与商品描述不符，各位购友购此商品慎重。图片能说明问题。
此店最好不要买了，卖家挖坑让买家跳，请大家引以为戒.
此款手机根本不能用，特水货，联通移动卡都用不了，显示紧急呼叫
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
死猪不怕开水烫，爱咋咋地就是这家！电信卡不能用，基本常识不知道就在这里做技术支持。直接退货！
每个月得充20元话费   虽然是无限流量卡   但是网很慢
每个月有半个月网不好到了五十g以后那网啊就没了我用的是大象卡200g的不好用而且客服还不理你
每个月返利是返上个月的，也就是如果你跟我一样只打算用一年的，会亏一个月。翼支付红包卡优惠挺多的，周五便利店返10，每周京东－10，每月送15的饿了么优惠和五块优惠券，这个详情里的算法其实是把购物返利算进去了，实际上如果你没有那么多消费需求，是节约不了这么多的。另外结合银行卡满减充值每个月也可以省十几块吧。送了一个tplink的路由器。三张无限共享流量的电话卡，总体来说非常划算，毕竟线下店开口就只要你办199的每个月的套餐加399初装费。
每天17G流量 日常用还是妥妥的够的
每天6G高速流量，感觉没怎么用就没了，有偷跑流量的嫌疑。。。
每天几个G的高速用完后开始限速，剩下的24G中速基本没法用，看个头条，新闻都卡成狗，打开网页都缓冲半天。谁买谁后悔
每天到3G就开始限速，详情里明明写的每天到6G才开始限速，打电话问客服，永远是重启大法，也是醉了
每天确实有6GB高速流量，6GB后开始限速，买的时候没有描述是什么速度。实测高速流量速度一般，只有普通运营商卡一半的速度。超过6GB，基本无体验可言，简而言之是花了大约50块钱一个月买180GB流量，而且不累计，每天清零，速度不是全速。同时有时6GB以内，高速状态下，看视频还会卡，这就不知道是配套的wifi问题还是卡的问题。\n整体而言，组合移动wifi性价比可以。当做车载WiFi还可以，一年套餐到期还是考虑选其他新卡吧。
每天都有半天上网速递极慢甚至打不开网页。我用的流量还很少。因为工作需要用到网卡上网，一早开电脑打不开网页让人火大，客服很难找到，店大欺客。
每天需要断电一次，不然自己就断网了，应该是路由器的软件有问题，希望厂家能够修复，日期过了也不能退货了，慎重购买
每月10G国内流量在哪里，什么时候送？
每月65g，看清楚是~流量，不是普通流量，光看宣传不看里边的内容真心坑。
每次充值流量，路由测算流量为使用4.5GB，而~公众号&ldquo飞猫物联&rdquo则显示流量使用为6GB，我想请问那多出来的1.5GB流量是不是服务商虚假流量，骗使用者钱，这算不算欺诈行为
比之前那个清晰很多。效果确实不错。送999天的回看还是可以，我觉得比7天回看1年的更好。连接网络也比较简单，轻松加入我的设备列表。外观长相也不错，圆圆的，看起来舒服。
比其他家贵100多，还不给我下单iptv服务
比去联通营业厅实惠一点
比在实体店预约便宜一点 关键是方便很多 不用跑来跑去
比实体店便宜好多，最主要的是网速很快，看电视剧一点都不卡的，会推荐朋友来买的哦
比手机的还差一亿倍，垃圾中的战斗机，老是掉网，世界最差劲的垃圾东西，就是@的，没有想象的亿分之一那么好，大家不要给坑了，我已中坑王之王
比直接续约更优惠，希望活动更多
比移动还黑的卡，销号还销不了
比营业厅便宜 就是速度那么回事
比起之前用的某某数码，一个机顶盒搞定，不占地方
比较坑
比较实用是真的，但是这个网速真的就有点坑了，白天那是不怎么卡，晚上那就还不如用流量了，好几次想退了，想了一下算了，用着吧，但是说实在的，网速不太稳定，能用，值得入手，到是也要能扛得住压力，用几天网速就会好点，
比预期好很多，99跟小米那款功能差不多，下次再有活动会推荐给朋友
水货
没买的朋友看到这条评论千万别买，在京东买了六年的东西，第一次遇到这种卖家，纯粹就是垃圾。周一晚下单周三到，周三刚充完流量就停机，提交两天没处理好，办事效率低下，周五晚6点又问了下还没好，说要提交了IMEI码才能处理，又说今天周五下班了，周六日无法处理，又得等礼拜一，30块买个破卡，弄了三天没处理好？谁一天有多少时间耽搁，又有多少耐心。还差评耍流氓，这样了谁是流氓谁心里清楚！
没什么好评价的。我选的是包年续费，看着京东可以***支付，再分期，不用排队。付款成功了，3个星期也没有显示安装成功。打客服咨询，总是客服人员全忙。担惊受怕了1个月终于在电信网站看到了业务号。算了
没什么说的
没冲电头，还给一张纸我说环保。你马的，抗人还他么不忘记装b。呕心了东西。
没办法人家店大，有问题就是让我看说明。最最最差的一次购物体验。从来没给过网店差评的我。太难了
没啥优惠啊。。。
没啥想说的了 差评了 每天都自动重启 重启过后网速就不行了 就没网了 让我怎么说呢 段子都没得看 不说了
没安装就发货，坑我一块钱
没客服，联系不上人，没售后谈何购物体验使用体验？？？
没打充电器，网有点慢。关键还不稳定，唉?花钱买个教训吧！！
没打几次就暂停了，还冲了话费，信号还差！！！
没打电话，直接放到快递柜，位置不清晰，找不到地方，垃圾物流人员，第一次碰到这么垃圾的物流人员
没收到
没收到啊！！！！！！！！
没收到货
没收到货。。。。哎~
没收到货就签收了  什么情况
没敢用，听别人说这种私人小作坊流出的卡会盗取~~***号等个人信息。
没有
没有11位手机号也不写清楚#！
没有买，因为云南地区不发货
没有什么好说的，当初买的时候也是看了看好评，在这奉劝各位一句，买了你就上当，就只会问我是不是支持电信手机，让我重启，用不了的东西，还出来卖，客服就只会敷衍了事，我希望解决的一点办法都没有，钱也充值了，就知道跟我说卡没问题。不要钱也必须给你一个差评。
没有充电器
没有充电头
没有充电头差评。
没有充电头，差评！
没有充电头，第一次遇到
没有充电线
没有免月租
没有办法打零星，通话浑浊，没有充电头，手感不好，一分价钱一分货
没有原厂膜  打心眼里不喜欢 对客服不满意
没有发货，没人回复
没有图片上写的那么号，感觉看不清楚就掉坑。建议要认真阅读它的介绍信息，尤其是小字部分
没有带充电器怎么用我想问问厂家，什么情况
没有得到
没有得到、**
没有想象那么好吧.是4g网。但是卡的不要不要的！
没有收到发票
没有收到货
没有收到骗人的。
没有给我激活，真的是**
没有给路由器接上。。现在Wifi只局限于客厅可用。。服务欠缺考虑。
没有给过差评，但是这个卡真的好差，网络不好。
没有说的那么好，不好用这电话款手表。
没有说的那么好，首先不稳定其次就是到了晚上，慢的一笔跟本用不了
没有通讯录报人名和读短信功能。不适合不识字的老人。
没有限速玩网游延迟120+，那限速后这卡能干什么？
没来得及激活，浪费了
没法打电话，4G网络也偏慢，网络有点卡。
没法用  看看小说还行其他的啥也干不了，和客服说只知道重启一会就不说话了
没法用，服务太差不给解决问题，只知道叫你打这个电话打那个电话
没用过
没用过所以不好评价质量与性价，只是我说的很明显不要带4的号码，也答应我了，为什么还是收到带4的号码，所以没有激活！
没的说 垃圾商家答应实名 拍下来又各种借口不\n实名 导致机子一天断线十几次  设备烂的要死 根本一点用都没有  客服服务态度差死
没给寄数据卡，客服还说本来就没有，清单里明确说了有数据卡。
没见到送货员，太让人失望了，京东也坠落了，用菜鸟了。
没见过这么坑跌的卡，2G冒充4G的卖，谁买谁上当。
没见过这么垃圾的卡，卡的要死游戏都启动不了，真的是垃圾卡，没见过这么垃圾的卡，买这个卡算是倒了八辈子的霉
没说必须到月初激活，一个月金额不小，剩余几天也算全额太不靠谱。买到了放在那里等1日激活，那太耽误事儿。
没送货，
泄露买家信息，都说了是送人的，结果把我购买单价，优惠券啥的全写进去了！服了！
法
注册太麻烦了，最后直接去营业厅办了个电话号码
注意！注意！大家真的不要买这个，老老实实用宽带就好，这东西网络还不如手机的，网速刚开始会挺快的用一两天后就会慢慢变差了，大家谨防被骗！！！就当买个教训吧！！！
活动价购买非常合算/活动价购买非常合算/活动价购买非常合算/活动价购买非常合算/活动价购买非常合算/
流量不是真实的，100G流量实际上不到50G   如有买到卡的人可以体验一下  手机上的流量检测系统的流量指数与此卡公众号号的流量检测相比就可以得出不是真实的流量，100G流量大概有45G左右，三个月的体验都是一样的，刚开始的卡网速还行，换卡了网速就跟不上了，还有充话费的时候只能充50  100  150  这样的整数，实际上等你不用卡的时候卡上的钱是用不完了，通过这种手段让你一直用他的卡，如果想买的话仔细看一下评论，很多人一开始买来就评论有多好让我相信了，强烈建议不要买，换新卡网速真的不行，流量20块钱4
流量不虚，客服也算又问必答。只是这卡信号太差，我这在的地方也不算太偏。稍微进一个深点的商场就2g,还动不动断网。平常最快能1.3m吧。速度还算可以，对得起物联网卡，只是这同一个位置，有时候没网,有时候又能跑1m，你这给我200g流量我也用不完，试了两个手机都是这样，一个中兴，一个华为，wifi都不怎么连20天拼死拼活用了27g。反正我用了一个月已经不用了
流量严重虚标，每天六个G高速流量实际测试只有不到四个G
流量使用一点都不卡顿，非常不错
流量偷跑太严重，超过套餐外50块钱买不到1个G
流量偷跑太厉害了
流量再也不怕用不完，一点也不卡顿
流量卡不错，网速挺快，看电视一点也不卡，值得信赖和好评！
流量卡今天才到手，其中有一点小的挫折，就是物流写的发往泰德淄市让人纠结一段时间。好得货已经收到。使用几天再分享使用体验吧！
流量卡变日租卡      6了
流量卡收到了 运行特快一点也不卡 这次再也不用怕超额了
流量卡收到了，物流很快。网速很快，很流畅，一点也不卡，而且比外面卖的便宜。
流量卡收到了，用着网速很快一点也不卡，满意
流量卡收到了，网速超快，上网打游戏一点都不卡，果然物超所值
流量卡流量用的太快，太假了，不过这个可以查网线，网络瞬间稳定很多。
流量卡特别好用 一点都不卡
流量卡真垃圾，经常掉线不能联网。
流量双倍在跑是个什么情况！！！！！！！！！！！
流量可以，如果不限速就好了
流量可以，网速有点慢，有的时候会断网或流量不动的问题
流量在哪里不知道，被狗吃了！体验感极差
流量太快，服务态度差，
流量好用网速也可以   就是买了光暂停服务
流量妥妥的~不知道再过几个月还是不是这个样了
流量居然封顶      差评
流量很给力，折合下来就是4年内，每个月19元包40g流量
流量很虚，只有实际流量的0.63倍，而且1G是1000M这样计算的，并且流量统计滞后很久，如果超了流量，就要高额充流量包才能恢复使用，如果只是小量使用，还是可以的，毕镜最底才2块钱一月。
流量扣除一点也不合理，乱扣流量，说好40G后限成3G网络，结果成了2G，太差了，劝大家不要买，浪费钱
流量挺便宜的，本来想着玩游戏不卡的，买的电信卡，但是电信的信号不是很稳定，玩游戏没问题，但是刷视频在很多地方都不是很好，比较卡，看电视也是，但是玩游戏真心不错
流量挺多，而且不限速，但是激活后。网络缓冲太慢了，这一点很不好。
流量是多，可是玩王者荣耀，一把里面有2-5次460好气想把卡砸了，换过手机也一样新手机也是
流量是多，资费是便宜。就是时不时变3G，要开飞行模式再关闭或重启才行，延时贼高。玩游戏心态崩。但刷个***发个信息还是可以的。（用的是运营商信号，但速率不是能比的）
流量水分很大，一天连四个G都不到。
流量特别耐用，我们拿来直播，一小时也没用上多少
流量用5天就没了,我服了,明明40g,用了19g,说我用完了,我服了
流量虚报   一大早起来就用了13G  逗我么   大半夜鬼用的？
流量计数要比实际用掉的要快多了。后悔了
流量计费不准，二十五号充值的时候查还有十六g,第二天扣完费立马停网，超出两g。就算手机流量监控不准，但是这么离谱店家也不给明确解释，真是可以。\n找客服要求给我这几天流量使用情况，不给。一推二五六，意思是就以店家为准，概不退换的货就是有底气，?！\n另外建议要买的朋友们先百度一下物联卡（本卡就是），这东西真的坑，尤其是月末卡池不够用的时候，想买个吃亏就买吧！
流量足够用了，不过一个月99元的费用也不算便宜
流量跑的太快了，每天和手机监控的流量差多了，不到二十天我用了83G，这么多流量我吃啊！！！
流量速度是很快，流失得特别快。我平时手机热点玩电脑英雄联盟。半天下来才几百M，用这个玩3局就花了1.5G。昨天看一部电影，《何以为家》，花了我20个G。真的很快。
流量，话费都到帐，就看下个月是不是9.9月租与17g流量了
浓了一个买十送二在上面。还以为是12张了，结果收到一张
浪费老子一块钱 根本不能激活
清晰度不错 功能也不错 还送999天云存储 超值
清晰度还行 就是照东西距离感觉远
湖南的哔哔宝卡，月返10元，相当于19元40G流量加150分钟电话，作为上网卡用完全够用。
满分！师傅帮忙设置Wi-Fi，态度真的很棒！价格也很优惠，网速稳定！客服的态度真的要赞一下！
满意  真满意   这发货速度   还有配送   呵呵了   说送个快递还不够油钱     你们都是干嘛吃的
满意，价钱能便宜一点就好。给好评。
满意，谢谢京东。
满满的套路，劝大家三思而后行。
激活三天后真的有40G通用流量。充了89，总共获得170元话费。不错啊。
激活不了。假货
激活不了虾米东东哇
激活不了，服务不好，关键是爱理不理的，废卡一张，所以奉劝各位原理
激活不了，浪费了我49块钱，你们有不相信可以去买来试试，连号码都没有，直接扔掉了，客服肯定会跟你们说我是其他竞争对手发的谣言，差评，请问号码都没有你卖给我们干嘛？
激活不了，浪费精神。
激活不了？？？
激活不起，不好用！
激活之后充值完，按操作规程改了apn，关机重启，更换卡槽以后还是不能上网，
激活了流量好几天才到，而且卡的起飞。谁买谁后悔。作为京东会员给的第一个差评！
激活以后立马就用上了，网速很快，玩游戏看视频一点也不卡，价格也便宜。
激活会发热发热发热发热，后面的还没用，用过后追评
激活卡后，第一天用的了流量，第二天缺说激活失败然后用不了流量了
激活卡的时候一定要问清楚客服激活过成，不然可能造成不必要的损失。
激活好几次激活不了，差评
激活就能不退了，慎重啊。主要是经常断连，这就头疼了。日常网速的话还可以，看高清视频基本不卡。
激活慢的和翔一样
激活时说没有预约过  很郁闷 算了  当是买教训了
激活的麻烦了一点，遇到一点问题，最后还是搞定了。
激活费了一点时间，信号强度可以，就是网速没有想象中的那么好，下载速度2M不到吧，后期再来追加
激活过程有点小曲折，不过最后还是激活了。套餐跟描述的不一致，没有通话时长，联系客服三天了，一直不搭理
激活还算顺利，也不复杂进**刷脸，身份信息之类的，就是得绑定设备，但客服说不影响移动wifi使用。退出来后怎么进入**物联管理呢，微信公众号可以查询和后期充值。
激活这一过程备受煎熬，都神马时代了，还用那么原始的流程，果断申请退货。
烂手机，烂厂家！收到货就各种问题！
爱huishou是片子，大家不要上当！等你把手机寄过去，就会找各种理由杀你的价！真的垃圾！还有七彩虹电脑配件，保修就是欺诈，坏了就等着当垃圾扔掉吧，是不可能给你保修的！
父母家的Wi-Fi坏了，买了这个，相信华为，特意买了企业版的网速应该很快，客服人员服务特别好，非常有耐心的帮我解答问题，十分感谢！
物流?!，看着不错，没有通知，不知成功否
物流不是很快，手机还好吧一分钱一分货！！！
物流不管恭维啊，要不是去投诉，货物都忘记发了
物流丢件，处理太慢
物流也了解不到，东西还发的慢，
物流卡，没法绑定***和使用营业厅，限速，如果对网速没要求的还可以
物流垃圾 派送中叫我去取 取了半个小时 让我家人一直等
物流太慢客服服务不好 差评
物流太给力了 昨天拍今天就到了 月租便宜 通话和上网都很多 网速很快 看电视一点也不卡 特别满意
物流差的#，口气挺冲，**点显示签收了，打个电话问问，差点骂人了还，操，不就是个签快递的，
物流很快     已经使用了   一点不卡
物流很快 服务到位 卡用着非常舒服 流量速度非常的快 信号也好 后面一定推荐朋友购买
物流很快 没什么大问题  就是开机激活的时候手机发烫  把我吓一跳  激活后一切正常
物流很快。卡的话有的限速，同是联通卡同个手机同个地方，这个卡的网速明显比别的卡要慢，打个王者信号都是黄色的。
物流很快，但设备一直处于离线，无法使用
物流很快，客服也很热情，东西已经到手了正在研究中送了很多礼品还有两张无限流量卡\n带我的小本本蓝光高清和两部手机一点不卡\n给商家五星好评
物流很快，很实惠，网速也快，一点都不卡，用着特别方便，
物流很快，网速不是很好
物流很快，送了一小包配件天线什么的，租房子临时用一下，勉勉强强能用吧。
物流很给力，真的不错，一会儿就装好了，挺好用的，上网流畅。
物流快，说是全国9元，其实是8元北京本地流量套餐、还花卡费19.90元，朋友们以后要买卡到微信上关注北京移动在号码超市买卡，卡费0元，号码是由自己选择满意的，其余的不说了
物流慢不说！为何昨天激活卡今天就停机啦呢？而且激活上网卡的要命，
物流慢得无法言语，七八天才到
物流慢，两周才到，差评
物流挺快的，收到卡回家就激活了，29.9每个月无限流量还可以
物流是中通快递，卡激活我的设备开机关机两次才完成
物流迅速，包装完整，激活中!为什么是***宝二维码进去激活？
物流还好！网络卡顿，还说是加强版，网络一点都不理想
物流速度太慢了
物流配送的速度还是蛮快的，昨晚11点下单，次日就收到了，刚开始激活的时候出了点问题么激活，后面解决了。19元一个月100g还是非常好的，网络还可以吧，我是用手机插上开的热点用
物联卡&ne流量卡，17G是假的，顶多12G。
物联卡，价格忽高忽低，有时候会没信号，qq都刷不了，但是感觉还实惠吧，总的来说性价比一般！
物联网卡就是辣鸡，第二天就无法上网了，而且第一天网速也只有1.1**/s，延迟高，部分网站还无法访问，京东客服啥也不懂，就叫我重启，虽然网络服务商不是京东卖家，他只卖卡，但这个卡我真的要给差评，很辣鸡，大家别买。
物联网卡而已，京东云1天20G，一年也才499。
物联网卡，忒慢，延时非常大，没法用来宽带上网
物超所值，使用了一个星期完美
特别不好，选的和发的根本不一样，一点都不好，千万别买，
特别卡，服务态度也差，问题从来不带解决的，这个卡在室外网速150KB都不超过，建议大家不要买，不信的可以~QQ~，我有一点造假我死一家
特别垃圾！根本用不了的东西！一定不要买！
特别垃圾，无论是网速还是充值到账，都是慢到你抓狂。
特别好，网络稳定，~公众号里查询流量的界面简约风格特别舒服，流量实实在在，下载速度最高4**左右，本人在二三线小县城，这网速已经令人满意了，在大城市里可能会更快一点。手机卡显示的是中国卫通，数据显示中国移动，但号码是虚拟的，不能通话发短信，当然就不能登移动营业厅，其中优惠无法享受等不作赘述，不过一个月中度使用包15元套餐足矣，而且这张卡下限较低，常在家时可以选6元套餐甚至不包套餐，我觉得这点还是不错的～
特意做了网速测试，除了信号不是很好的地方有点卡顿，其它地方网络真的超好的，最重要的随时随地都可以用WI-FI这感觉不要太好了。
玩具
玩只能说网速慢，有的时候还打不开，真的是不行，差评
玩游戏卡
玩游戏延迟太高
玩游戏超级卡，看视频只能等到黄金时段后，高峰时段和客服所谓很多情况下都是连不上网的。\n结论，这就是个网络公司代理的电信物联卡，只针对企业联网设备，个人使用得不到所谓描述体验的。\n不如自己手机开个热点网速给力
玩游戏都卡的不行，发个信息都卡的要死。
玩王者好卡，不好
玩王者荣耀延迟
现在5G都有了，还在卖2G网络的手表，简直是太不厚道了。定位都定不了，气人。最差的一次购物体验。强烈要求退货，退货，退货。
现在网速有些慢
用一个礼拜左右会停止需要重新开机才可以
用一天就坏了，开不了机，手电也不亮，还充不了电，真不知道是什么货，叫厂家维修吗？来回快递费可能要好几十了，不如直接扔掉算了，闹心！
用一段时间就断网，辣鸡卡问客服还不回答
用下来感觉比小天才的Z5更智能一点，表盘更大，就是价格贵了点。给客服青竹点个赞，态度相当好
用不了
用不了  根本激活不了
用不了了差评
用不了，刚买回来就用不了，这不是消费欺诈吗
用不了，售后服务也不好，我买来都没用过，还白白充了50块话费在里面
用了20天以后就不能用了
用了20天以后每天6个G的网速非常慢，打客服说终端没问题，让我重启在试。你们会买吗？
用了24小时，感觉不好用的，不值得买，后悔没买华为OPP的机
用了2天就不能用了，一个月能用6G 用了1G就不能用了，可以总说解决可是一直解决不了。
用了40天就废了，一等价钱一等货。
用了一个上午十分好用信号稳定还有还有360随身WLAN送
用了一个星期了吧，性价比没得说了，售后也很有耐心。唯一吐槽是电信的系统那边连续错了3次，安装了5次才成功，跨时快一周时间了。
用了一个星期还没什么问题很完善网速也可以
用了一个星期，使用上网络没问题，速度不错，就管理软件查了点，用着的时候经常显示未连接设备，重启之后正常，比较恼人。
用了一个月不到就坏了，连一条信息都发不出去客服也不能解决我的问题
用了一个月停机了，还不知遂找谁
用了一个月就断网说服务器维护，有维护几天还不好的吗
用了一个月，不能用了，交的钱也白交。订的流量也白订，客服态度冷漠。
用了一个月，现在第二个月了，这几天特别糟心，连个~都发不出去，在考虑是不是该扔了
用了一个月，还没60块还没等到他反，就变成3g的了，在家也是，在学校也是，不可能是信号问题，客服也是一直拖，昨天拖到现在，又要拖到中午，体验极差
用了一个礼拜，房间里电脑根本连不上网。真渣
用了一会，网速还可以，就是觉得没有手机号，和平常的手机号不太一样而已，挺好的！
用了一周多了。网速就是4G网速，但手机连上这个网络后，体验感明显不如手机自己的4g信号，有卡顿感。电脑连上这个网络后，用迅雷下载电影，偶尔可以达到1M，整体网速非常不稳定。用pad连这个网络，体验感不如手机开热点。总体就是网络很不稳定，有时还会挂掉。\n想用这个替代宽带的，就没必要有这个想法了。
用了一天第二天就没有网了 连网络状态都不显示
用了一段时间了，接收~有时候过了五六分钟才提示，这个不知道是什么操作，现在感觉有点小后悔了，也就拍摄远点，剩下没什么了
用了一段时间才来评价的。东西信号基本可以。主要还是电池不是太耐用，电池大一点就好了。用的时候有发热。还有每次开机后重新连接的话一直显示正在获取Ip地址连接时间比较长。
用了一段时间才来评价的，没网络定位都定不了，手表聊天发不出去，问答全要网络，气死。以后不会再买
用了一段时间，在客厅里还是挺方便的，还算清晰，语音对讲声音更大一点更好
用了一段时间，怎么说呢，网络又不好，还乱扣钱，一百块的话费用了两个月左右就不够扣月租了
用了一段时间，感觉还行，但是有非常明显的问题就是网速明显比我另外的联通卡上网速度慢
用了一段时间，除了充电俏差一点点，反应灵敏，好用。期待升级充电速度。
用了一点时间感觉还可以的
用了三天了，信号就没好过，打电话短短续续的，不想多说
用了三天卡就坏了，插上显示没sim卡，这么垃圾阿，请告诉我怎么消户？
用了三天嗑W，B接不上，垃圾垃圾
用了不到2个月就，再余额足够的情况下把我号注销。。不退我顺丰快递费。也不给我换新卡。只退钱。我卡是活动买的11元。让我自己再买新卡价格50元。很会做生意。
用了不到一个月突然单方面换套餐了，有欺骗的嫌疑
用了不到一个月，每天充满电的情况下只能用半天。描述里说的超长待机都是假的。
用了不到三个月 ，突然用不了了，查询显示卡号不存在，客服不给解决，总让我自己查，
用了不够一个月就上不了网，充值了两个月用了不够一个月
用了两个个月，感觉就是垃圾卡，千万不要买，骗人的。我月底买的卡，立即就充话费下电影，把这个月的流量用剩几个G，同时交下个月费用，第二天就变成2G网，联系客服一两天后又变成4G信号。上了十几天，还剩7个G，又变成2G信号，联系客服半个月没解决，不管是售后还是店家都没给我一个说法，简直就是狼狈为奸。
用了两个多月了，还可以，前面流量快，到了这个月没有前面那个月，那么快。希望还有*元100G的那个活动，或升级到*元100G，或其它，比如无限流量
用了两个月才来评论的，真的不好用，网络很差，信号也不是很好，还没手机自带信号好，套餐费用贵也不说了，关键是信号不好，随时用着没网络，差评
用了两个月擅自更改套餐类型，套餐都变的特别贵，还要自费花钱换卡，不想用的话，预付款也不给退，买的自己考虑吧！
用了两周就充不进电了
用了两天就暂停服务？
用了两天感觉还可以吧，但是网速不是很稳定，比电信的差一点
用了两天搜不到网络了，重启一下后才可以再搜
用了两天老是死机，垃圾。
用了两天，地铁上几乎没信号，寝室也就网速125kb/s左右，也就能看动画片，看直播玩游戏想都别想，不知道是不是我在北京，而这个卡归属地是杭州，所以才那么烂，说好的前30g的4G网速呢？哎，就当花50块钱看三个月动画片消遣了。
用了两天，就上不了网了！
用了两天，感觉还不错，网速很快，不卡，而且月租才19，不错不错
用了两天，跟我的大王卡网速有明显差距，玩王者荣耀延时一直是黄色150左右，没下过100，切换大王卡，延时马上降到变成绿色60左右，用浏览器测速，速度只有大王卡的一半。
用了两天，陆陆续续的断网，用了第四天，突然连不上4g了，说是系统升级导致崩坏，我现在二十多小时用不了，卡是停机的状态，问还有多久也没有个具体时间，差评
用了优惠券，便宜了一些，对于穷人来讲，能便宜一点都是极好的。我们是穷人呢
用了六七天就不能用了，问客服还不回话。差透了
用了几天。 机器整体我还是很满意的。\n第一，流量费超划算 ，这个是无需置疑的。我自己的移动卡 5G 要30元。这个79元,一个月，每天可以用17G。\n第二，带出门真的很方便，我平时出门都是会带着机器，比如出门和朋友聚餐。几个人一起连接玩游戏\n以前是开手机热点，但是发现了很多问题，手机开热点，手机耗电很快。如果是有电话接入热点就会断掉。\n用这种随身WiFi解决了很多问题。 手机看蓝光，平板玩游戏 没有压力。
用了几天了，刚开始不会用，搞了两天才搞好，网速超快的，900G足够了
用了几天才来评价，真心不错，网速快，一点都不卡，物流也很快，满意
用了几天才来评价，网速挺快的，看电视玩游戏一点也不卡，
用了几天断网了。
用了几天连不上网，退了
用了几天，就不能用了，问客服，也没人回复我，差评，差评
用了十多天突然坏了，不管怎么恢复出厂设置，怎么换SIM都是亮红灯
用了半个月吧，刷~不显图片，同网络同手机同账号换个其他路由就没问题，找客服就叫我打电话给华为的客服。这是印象中购物体验最差的一次吧。
用了半个月，本来是想买这个代替有线宽带的，但用起来好累，网速只有200k这样，相当2M的宽带，跟移动4G的速度差远了，不建议长期使用的人买
用了快2个月了才来评价  ，很不错 ，100G流量是真的，国内流量，在微厅咨询了客服，上班时候在公司网络很好  一到家网就不好了  家里联通信号不怎么好，唉。好评，月租29.9，很不错
用了快一个月了，其他都挺好，就是登录营业厅收不到验证码短信，本来以为只有营业厅验证码收不到，结果后来发现只要是需要验证码的地方都收不到验证码，绝对不是网速的原因，也不是手机的原因我用别人手机也实验过打10010客服反映这个问题，刚开始还有客服人员帮我处理，结果处理完没有处理好告诉我接下来还会有人给我打电话，让我等着接听就行了，然后。。。等到现在，问题还没解决，每次查话费都得打10010，如果只发短信还没有人鸟我，郁闷至极
用了快一周了，总结一下，感觉像是副卡，几个人共用网速，周一到周五下班后网速比较慢，200K左右，周六周天网速爆表，平均可以达到4M/s，不玩游戏总体够用，也不担心卡顿
用了我爸的***，本想开完卡给他，结果实名通不过，卡废了。
用了接近100G然后就有网没网速了，卡还不能换手机，感觉也就那样，要是一直不断网，不掉网速就还可以。
用了接近一个月，我一般使用移动网，只看视频不会卡\n但是有一点一定要说，ISP会在不通知用户的情况下限制网速，这时我的流量使用才50多G\n我前一天使用网盘下载游戏，本来速度很快大概1M/s,但是一会之后网速降为10k左右，这时我用手机开热点同样的资源又达到1m/s，证明不是资源问题，并且过了一天之后，几次重启设备速度依旧，测网速大概只有100k/s,整体限制了网速，而这个时候我的流量使用才50G左右，这就说不过去了。\n商家可以说明限制网速的规则，但是这种什么都不说就莫名搞事情属于欺骗。
用了没一个月就接不了电话
用了没得半个月，基本是放在那的，显示充电，结果充不进，东西太垃圾了
用在非手机设备上，流量用得特别快，800根本不够用
用户体验，声音不是很大
用电信卡上网，一天重启十多次，经常断网！烦死了！
用电话卡打电话没问题，却根本就定不到位！不知买个这样手表有什么用&hellip&hellip
用的移动的，速度真心不怎么样，玩个王者都总卡，比我之前的电信比，差太多了，虽然电信偶尔也卡，但比这个强太多了&hellip&hellip这个卡看看电影，还行，打游戏会被气死的
用着吧，还能过得去，有的地方信号好，有的地方信号不好，测速在100左右，不好的时候就没准了，缺点就是等流量等得好辛苦！
用着挺好。两张正副卡。流量不限，900来分钟通话。宽带和营业厅办理的一样。就是要保证两张手机卡每月都要有最低网络用量和通话时间。
用着用着就不能上网了
用着用着就不能上网了，卡费加充值的话费100多块买个教训。\n谁买谁后悔！！！
用着用着突然停网了，一点都不靠谱，专门坑人的
用起来挺不错的，只是这边联通信号不是很好
用起来还不错，只不过我们这里信号不是很好，所以网速呢也不是很快。商品质量挺好的。尤其是客服真的很耐心，态度很好，希望越来越好。
用起来还可以，网速很快，一点也不卡
用起来非常好，填写卡号记得问下客服细节。其他没什么的，想不到19元60g流量是真的，希望后面一直稳定用下去
用这个产品有一段时间，多次和卖家客服联系，说的是网络问题&hellip同样是车载WIFI，为什么别人家的就没类似这个问题？？？？而你们家总是用相同的话语搪塞客户？？？？也就是一次**，希望大家谨慎购买&hellip
用这个路由器后电视机投不了屏。
用这种流量卡，感到网速快，不卡顿。只是觉得流量消耗得多。
用都用不起差评
用顺丰快递还需要3.4天，流量是40G的后60花钱不靠谱
由于我这里是工地位置偏僻一点，网速虽然没有想象的好，但是比手机网快一点，看电视，传文件看直播都不成问题
电信     有规定，下单后48小时安装。安装师傅大周一来安装的。事先没沟通，我在上班，幸亏家里有人在收拾房子，要不就进不了门。师傅安装态度好，安装迅速。因为我家以前就有宽带线都是布好了的
电信29.9元无限量月卡。信号很好速度还可以。
电信三年的光纤不错啊，一百兆o便宜，只是光猫花了199还是租的，拆机时需要退还。师傅上门的施工单是手写的，不应该啊。
电信信号真好，一直满格，流量贼多，天天看视屏一点不担心流量问题
电信卡居然打不了电话
电信哼海卡，垃圾卡，网速跟真4G差的太远！而且信号不稳定！下载速度仅一兆！玩游戏卡还容易电信！
电信安装很迅速，安装服务很好。
电信宽带就是慢 一点也不快呀一点也不快
电信宽带就是那么回事了，移动光纤没有，没有选择的选择
电信小神卡，还好，测速网易云MV1080P,4m/s左右，满足需求。送的返现对于流量卡没号码的，没用&hellip这点差评&hellip
电信月享 900G一年 （VIP），华为4G路由器套餐专用，网络很稳定很好！
电信的信号真不咋滴.......坐标深圳南山科研路，深圳后瑞地铁站附近！信号差
电信的卡，900G每月，价格美丽，当家庭Wi-Fi网卡用，配合华为随行Wi-Fi盒子，非常好用
电信的套餐全是坑，规则复杂，100万个隐藏坑钱点,而且还歧视老用户
电信的第三方外包导致服务质量下降，乱收费现象明显，国企腐败问题严重。
电信真的坑，卡成PPT，网速慢
电池一点不耐用，充满点，用不到10分钟，就没了、
电池不怎么样，光待机就没几天。
电池不耐用
电池不耐用   用三天都没电了
电池不耐用~视频一开手机发热厉害体验极差
电池不耐用的
电池不耐用，其他还可以
电池不耐用，其它还好
电池垃圾的不行，最多用一天
电池太不抗用了充满电都用不到24小时
电池太差了，待机一天都不到。
电池居然跟五号电池差不多 经常死机
电池没有小寻的耐用
电池的巡航没有两三天，也就一天，还不能使劲用魔法问答，耗电快，基本的电话功能还是满足的
电池膨胀,质保换新,good！
电池超大，外公很喜欢，灯也亮，价格便宜/
电话卡已收到，激活后网速不怎么好，不知道是地方问题还是卡的问题，还未到其它地方试过，不好忙加评论。
电话卡收到了，已经用起来了，上网看视频速度不错，很流畅，一点不卡，不错。
电话卡收到了，网速很快一点都不卡，通话也很清晰，流量不限量真的是太棒了再也不怕没有流量用了，全五星
电话卡收到啦，价格很划算，上网追剧一点都不卡，很流畅，不错。
电话挺好的，母亲用着不错&hellip刚买回来捣鼓一阵才弄明白
电话根本就是有问题的，不使用
电话都不打了，更不用说上网了。呵呵
电量用一天多点，两天不到，用了不到一个星期就坏了，商家服务给差评
白赚我1块钱，呵呵
的确如描述的一样，有拜访地，流量也充足，延迟高一点不要紧，反正不打游戏妥妥的
目前使用没问题，方便很多，带一个若琪月石，**精灵，机顶盒，两个博联插座，一个艾韵智能遥控，米家台灯，两个手机。完全没问题，有时候网速能达25m，这是目前见过最高网速的了，最低网速5m，一般网速15m
目前信号特别差，不知道是基站还是移动原因，网速***真的慢。。。商品信息挺好的，到没什么，就是网慢，老显示无服务
目测不错  希望耐用 充电挺快的  电信卡 平均 下行最快2.3**每秒 上行最快3.5**每秒   比手机热点快
直接差评，看见评论的都不要在这买卡，这里只是骗你们上传**资料的，不可能激活成功的！京东试过不行，他又发个**的链接给我上传资料！直接差评！
直接能少货物，也是用京东这么多年第一次见。
直接进了垃圾桶
相信京东自营，感觉还可以，就是是2g的有时候网络不是很好
相对来说还是不错的吧，就是这个到底多少流量有点看不懂&hellip总比我之前不靠谱的物联网卡好不少，通话100分钟这个，我也没看见，可能我没会领取&hellip
相当不好用，号码发来一个说明都没有，号码是多少也不知道，激活流程还激活不了，号码还不知道是什么？也不是挑了号码也不好，这样，随便发一张卡来有什么用？
相当不错、省时省心、又快速！
相比较于其他老人机，好像缺少整点报时功能啊。
省外的网速很快，广东的相对慢一点，信号不错
看个网页都转圈，时不时就显示无网络，体验极差，买回来根本没用，还充了四十八，坑钱
看了评价一直在怀疑，徘徊，要不要买，问了客服，客服很有耐心，没有不理人，到手是张黑色的卡，包装一般，容易丢失卡，充值只能用客服给的~公众号充值，第一个月只能冲54的，不是五十九，它写错了，月租确实是18，不过给的卡片是19.9，手机显示卡，但是一打电话就说已停机。这就是不能打电话的原因，网速挺快，一个月一百g不限速，什么时候开通的下个月什么时候结算，月底不会清零，纯流量卡，没有差评说的那些问题出现，，，也不知道谁说的有理。反正我的没问题，纯流量卡移动比联通实惠，联通纯流量卡是飞翔卡，月租19，也是100g，
看到这家送的东西刚好能用到才来这家买，还是移动定制机，收件时赠送的东西一个没送，只收到裸机一个。差评
看到这条评价，请你不要购买，骗钱的，我当小白鼠了，体验下来的评论，无法开通，无法使用。
看呐看呐，这就是39元100G诶，***欺骗我们，挂羊头卖狗肉的东西
看图说话，如果是常态，估计也就1元两个G 不过比起电话卡便宜 才用两天，先观察观察
看图，我把卡放华为随行WiFi上，**卖家。网速只有5-8**ps，相当于那些无限流量卡超过每月超过40G流量后限速那个网速，卖家说的19元一个月是骗人的，必须要一次性充值个月才能用，打开个网页都难，卖家还屏蔽了电信测速。卖家说的100G不限速是骗人的
看清楚再买  山东的卡  根本就不能激活
看的时候选了号码，寄过来不是当时选的号码，体验差评，要不是我只是用来上网而已的我都要退货了。
看着不错，回头试一下，希望不要跟差评的那样啊
看着不错，宝宝很喜欢，他说可以用***打电话了。
看网上介绍有这种卡，马上在京东买了一张，本来还蛮期待的，拿到卡赶紧装上@，结果真让人失望，网速慢得一笔，最快就1M，下个大一点的游戏都半天，唉，用完这个月不用了
看视频特别卡
看视频都还行，玩游戏延时基本都在130左右，信号强度跟区域有关系，我这边基本三格信号！！29一月，整体还是不错的，只要后期没有什么乱七八糟的问题就完美了！推荐不怎么玩游戏的入手！
看首页图片和评价都说卖的是任我行，结果激活才发现是吃到饱，客服只会说详情里写的就是吃到饱啊，你自己没看清楚，买错了是你自己的问题，心好累
看高清电视为啥才100多kb的网速，哪里设置不对吗？
真#卡
真#垃圾
真**打扰是** 包了60g用了不到38g\n***还说以实际流量为主\n看图为证 这家**真**违心
真不行！网络一点都不稳定！还说我这里信号不好
真卡，开热点也比用这东西快！！
真坑  全是骗人的
真垃圾  主要是为了接打电话才买的 结果这个手机就是丧失了接打电话的功能！
真垃圾。里面没钱，激活就说充钱
真垃圾，不仅服务态度差，套餐另加不给提前说也就算了，问了之后就给了一个`嗯`是真有意思，而且冲了之后反应速度太慢三个小时都恢复不了，问客服就一直说别急，也不说解决的怎么样了。
真垃圾，客服处理的也很差劲.不能用好几天了.说两天后就能用，到现在快一个多星期了也不能用.毛病真多.
真好，用着一点都不卡
真实有效， 非常的放心 不是**，京东店家都是可靠的，大家可以放心的购买，京东都是有保障，可以维护自己的权益。谢谢老板帮忙推荐的号码。
真心不太好的东西，这手机跟介绍的有天壤之别&hellip&hellip特后悔
真心不错，就是上传***不爽
真心的不好用
真心超值，给公司采购了3张，29套餐真是好用，就是操作时不要太着急，慢点操作，系统反映有延迟，客服真是好态度，怎么问都耐心解答。
真是一星都不想给，挂羊头卖狗肉，我买的米粉卡，给我送张重庆的卡，什么意思，没有卖的，挂羊头卖自己那边的卡。
真是便宜没有好货啊，拿来上~发语音，那声音录得很不清晰，很多杂音沙哑的声音！且喇叭的声音也很小声的！
真是啦垃圾，怎么验证就是不行
真是垃圾东西，办了48的套餐，就用了半天然后就用不了。联系客服说是当天给处理好，一直到晚上也不能用，第二天又说下午给处理好，你#哄小孩子呢！！
真是垃圾的可以，第一次在京东买到这种东西，说4G下载速度也就300kb还是最快的时候，卡激活了居然不给退货
真是垃圾的客服，每次找他们咨询都不在。卡也是自己办理激活超级麻烦，这已经是收到货的第7天了，还是没给我激活，真是垃圾
真是垃圾的网速！配套的电信卡能不能走点心？为什么我自己手机的电信卡网速很快，你们的就不行？
真是垃圾！网购最糟糕的一次！没有之一！一条宽带前前后后一个多月才弄好，客服一点责任不负。
真是很不满意  等于买了张废卡  也不能激活  问客服今天这个原因 明天那个原因的  也不给解决    我就直接扔了  也不差这20来块钱   闹心
真服了，什么破网，买这卡就是玩游戏的，结果一次直接玩着玩着断网几分钟
真的一星都不想给，冲了三十，连流量定向包都领不了，打给移动客服也没人接，
真的不好用，卡的一批，
真的不怎么样，说的选号根本不是，发来个广西的，还是钉钉卡，再也不买了
真的不舒服，买了说好是29一个月，可开通时却要强制3个月交费。这有点感觉存在欺诈消费者
真的不行这个卡，一周都没用到，就卡得不行，说的40G才限速结果尼，才用六天就卡得不行，卡得我脑壳痛，啥都用不了，真心不要买这个卡。
真的垃圾，3个月换3次卡，这一次索性也不会回复什么情况了，充账号的钱也没了
真的垃圾，网速大概5kb/s,最高高不过10kb
真的大家千万别买这张卡！！！坑的要死先来等一个月充值才能使用，用了一段时间给我停了！
真的太差了，不想多说什么，BUG太多
真的好垃圾啊，说好的前50g是高速流量的，我现在还有十几个g的高速流量没用，而且第一天**百k到1兆多，到了第三天就只有几十k到100多k了，还有十几g的高速流量还没用，卡的够够了。
真的很划算？我的卡算下来相当于9块一个月，一个月65g流量
真的很垃圾。顾客不问就什么都不说，身份验证是给他们公司的，我打电话查询卡是一早就被开通了，都不知道自己上传的***被会被拿去干嘛。开卡需要去~公众号又重新上传一次自己的信息。天眼查这个公司还有被投诉的记录。电话客服永远打不通电话。客服的态度不是一般的素质
真的很垃圾不是一般垃圾！用了没有一个礼拜就坏了！耽误事不说！运费超出了还得自己贴！都说京东的东西质量有保证！也不过如此！表示以后绝对不会再来京东买东西了！
真的很垃圾的一张卡，打游戏看~都特别卡，还时不时的断网，好评真的都是刷的。这卡一点用都没有，而且只送1G流量，垃圾的很。
真的很垃圾，不要在这家店铺购买，用了不到两个月就不能再用了，说什么叫我换卡，然后店家也敷衍了事，千万别在这家店铺购买，谁买谁上当
真的挺好的，上网速度快，一点也不卡，特别流畅，看电视，玩游戏，特别快！
真的是好东西，上网一点都不卡，非常喜欢。
真的是差评到了极致 客服折腾了两天 不能用 最后说卡有问题 要给我换成移动的 现在移动的来了 又是不能用 又开始折腾各种设置 真的感觉是在瞎弄
真的是很垃圾，我一般都懒得写这么多字，就想退款
真的是骗人的，每天超过10g明显就降速了，降到七八百kb/s，找客服反正就是说正常的，切换网络试一试或者区域网络问题，我手机4g明明网络好的很。
真的牛啤，联通之前我用过一样的套餐的，延迟都是20-30ms，后面卡和卡套都找不到了才买了电信的试试，延迟150ms血亏
真的牛，用了一个月就欠费了\n还说任意用呢！
真的让人绝望，一颗星送给京东快递小哥
真的超级好用，果然一分钱一分货，拿回来五分钟搞定上网！美滋滋，按着说明书一步一步来非常快就搞定。
真的，一星都不想给。我的位置是长春给我发了一个江西的号。我本来已经有了一张大王卡了，又给我发了一张大王卡。
瞎鸡B搞**的选好的号码发过来n不是*
破@卡贼垃圾
破卡一张，谁买谁上当！
破卡就是联通骗你开卡费的，网速贼慢，第二个月还可能限速。自己去~了一下，情况基本相同。破卡贼垃圾打游戏是别想了，延迟高的要死。总之就是吃了个大亏。
破手机，邮回家老人打开是坏的。
破烂玩意换了两次了，无线断网，赶紧退货吧，什么破烂破烂东西，一直耽误事
确实是好路由器！默认4G模式！3个都是lan口！默认192.168.10.1
确确实实是19元40g流量，电信的网速杠杠的，实打实的稳定。希望能给更多人送来福利
神坑卡激活不了实名认证发过去好几天都没人通过
神操作，上课静音，客服说这是关机，关闭手表，进去后竞然选项取消，关机，难道要查字典，等客服回复，免费手表也领过，都比这个好理解
神马玩意儿，联系客服，都没有人理你。用不了啊
神马玩意，说是4G网速比3G快不了多少，而且搭配华为的设备还得通过代理才能上网，垃圾
福享卡的套餐比较适合小朋友的儿童手表，2g流量和150分钟的语音基本满足儿童手表使用需求。联通的互联网套餐还是挺给力的。\n只是京东上的旗舰店服务质量存在重大问题，一点都不重视客户的权益。\n首先，客服竟然不知道福享卡套餐的页面上也有写着促销活动的存100送100，激活送500分钟语音以及赠送一个月搜狐视频会员（虽然很鸡肋，就是个体验会员）。经过沟通、请示后才获得语音赠送时长和搜狐会员兑换码。\n其次，物流派送还需要自己主动联系，到确认收货前都一直没有更新物流状态，一直提示第三方仓库出货。\n最后是送卡的小哥，根本
福建厦门的收到货是北京，还说北京没有**电话，信你个鬼，差评，，，，。
科大讯飞阿尔法蛋儿童电话手表 9重安全定位超长待机防水高清通话 移动联通2G 蓝色
移动4G的带宽还是挺扯的，本来想替代家里的宽带，但实际使用相当于10M的宽带，看个电视其他人就上不了网了
移动优惠 5779拿下 又可以用三年
移动信号在屋里不是很好，得靠窗户
移动卡收到了。物流很快，客服也很有耐心。说是不限速真的是不限速啊！太棒了，玩游戏看视频一点儿都不卡，网速特别快！这是太好了
移动卡收到了，流量很多，玩游戏一点也不卡，看视频也很流畅。
移动定制机有缺陷，不断有和飞信无法使用弹出来！三星不支持激活后七天退货，必须带上所有包装到官方售后服务站检测开具证明才可以，想买的一定想清楚，有问题你自己费时费力折腾去！以前买华为七天内二话不说直接无理由退货！这就是差距！
移动定制版型号G9708，生产日期1903，\n估计也就生产了这一批，\n全新未拆封正品，背部有个4g+贴膜，可以撕掉，\n系统更新后就全网通了，双卡随便设置主卡，\n手感极佳，略厚，背部为深蓝色，\n实在讨厌挖孔可以设置不显示
移动故障&hellip&hellip
移动流量卡非常卡，上面写着19元100G扣了我22.9元申请退款后，没到一个月还有五六天就网络关了，打电话发信息都不接，真的太垃圾了。
移动维修人员非说我路由坏了，结果买了这个移动专用的网速还是基本一样，骗人的
空卡一张，客服属乌龟的，问的问题等于白问，算了吧就20元不至于给你们计较了，
穿上能力差，无墙距离也不能太远。适合屋里信号差，阳台有信号的用户，特别是城中村。如果墙多距离远不建议买（如果有多余手机，用手机做热点更好）。优点不用拉宽带直接用4g，也可以中继其他人wifi（蹭网），缺点，信号真的不行，偶尔断网。临时用可以，长期用，建议拉宽带。\n对我来说，还是可以的，因为我一年里到出租屋住一两周，其他时间不在，拉宽带很浪费钱（被私人承包垄断，一次要缴半年）。好在家里电信宽带有送张免费无限流量卡，拿来配合这个路由器使用，真不错。\n提醒:如果你手机在家里任何一处都没什么信号，别买。
穿墙一般，其他还行
穿墙没有想象的那么好，八十平米的家达不到满格信号,次卧一关门就没网了，厨房是根本没有。
穿透力太太太差劲了
窝心。差评。明明写的归属地是宜昌。发来是t宜昌的。客服还狡辩。
第1次用这么大的***，信号不错，因为这个地方没有，宽带，只有企业宽带，企业宽带实在是太贵了，一个月居然要16,000多，相比较而言，这个简易的移动宽带就特别合适，虽然流量有限，但是毕竟平时也就上上网也就够用了，啊，才900多块钱，还是相当实惠的
第一 告诉我三天下卡，最后拖了一周卡才下来。\n第二我找烟台卖家就是为了要烟台归属地。你们给我个广东的干嘛。咋不在远点。告诉我随机的？要是随机的我直接自己随机一个不就好了。真的是一分都不想给
第一不要乱看差评，我觉得这个速度还是很快的嘛，放心买别多虑，229入手的，上午买下午到，物流贼快。
第一个月充了半年的套餐钱，第二个月2号提示欠费了，坑d?д??
第一个月正常，然而第二个月根本用不了，自己充值充不了就算了给朋友帮充好了还是用不了一次性的东西，无语了！
第一个月费用有点高，98加上充值流量套餐39。下个月起只要39。算算还是划算。以前的套餐一个月都要149了，流量还是省内的。39全国无限流量，40G前4G网速，后降至3G网速，3.1M/S。4G信号还蛮好的，下载比以前那张卡还快。3G信号，网络等以后用过再评论。
第一个月还好，然后第二月不知道为什么开了流量和没开一样&hellip&hellip问客服，客服也不理我&hellip&hellip一星也不想给！
第一个月还行  第二个月就上不了网了
第一天4G，第二天3G，第三天2G，我也是醉了
第一天下单，第三天上午收到货，配送速度蛮快的。用了自己的卡试了一下，延迟31-149还行，和正常宽带差不多。整体感觉目前为止蛮好的，希望以后也这么给力
第一天用的好好的，然后第二天就不行了即使信号满格也上不了网，不过客服挺热情，现在在解决，看看什么时候解决继续评论，两星给客服
第一天网络挺好，不过仅限于看视频，后面就变得很卡了，下载速度一直没超过2m/s，问客服居然说这是正常的，呵呵。
第一张图是我现在用的联通卡！第二张图是我买的这个卡大家自己比较吧！
第一次充了100，购买了两次流量包，还剩22就给我停机了，幸亏客服帮我解决了，用了之后一段时间，有软件提示我在广州登录过，京东也提示有风险，还禁止了我京东登录权限，之前还有软件提示在异地登录过，一开始没在意，希望跟号码没关系，问了好多地方的移动，都没有这样的套餐
第一次写差评。手机质量真差。刚买半个月，家里老人摔了下就开不了机。找卖家说是人为损坏不保修。但是手机不小心掉地上就开不了机是不是不合适，不是质量有问题是什么有问题，说什么抗震耐摔就是骗人的。欺骗消费者。虽然东西不值钱也不能这么没良心，劝大家谨慎购买。客服态度也不好。大大的 差评。
第一次发错了货，卖家马上处理换货很快，现在用着没问题，不错
第一次在京东上买电话卡，我选的是29元100G的套餐网速很给力，快递员也很热情。
第一次差评 只有一格信号。根本就没法用 白浪费100元。客服态度也不好 问问题不回复
第一次差评，激活后套餐一直不成功，需要用额外流量
第一次用wf终端，手机上网和用电视看电影都不会卡
第一次用的设备默认为绑定，绑定之后改设备老费劲了，都两个星期了。无人解决。
第一次用移动这种物联卡，除了发现有点费流量外，暂时还没发现其它问题。
第一次的卡用不了，商家又发了一张卡，就可正常使用了，4G,网速正常，纯流量卡，非常划算，9元/10G每月，值得信赖！
第一次给差评，不能上网，按照客服要求设置了，也不能上，询问了几次，同样的回答，可以上呀，但最终还是不能上网，无语了
第一次给差评，刚开始办上传资料两天了不给装，每次咨询就说让等着催催，后来自己过来两天我又反复催，才告知***不能办，让换别人的，而后又等了两天反复催才安装上，这时候别的商户已经降价60了，当时真想退了这家从别家办了
第一次给差评，网速太慢，看个电视都放不起走，现在就连卡号都不存在了  这卡现在就是废了，刚拿到还必须充值3月，浪费钱
第一次购买科大讯飞的产品，电话杂音较大，退货了。
第一次遇见，手机和电池不匹配，怎么会有这么垃圾的东西在京东上面，
第一：此卡有&ldquo激活时效&rdquo，否则过期～如此重要信息不在销售环节告知&hellip&hellip \n第二：买了东西，要发票，一个多月了，还不给&hellip&hellip
第二次买了，还不错
第二次买比第一次便宜20块钱没有充电器
第二次用这个牌子的还行吧
第二次购买了，声音大，待机时间长，买来放公司做备用机挺好的，除了厚一点其实也不厚，还有手电筒。
第二次购买，买个小孩带，方便一点
等了2天都不发货，太垃圾了，直接去营业厅办了
等了两天、结果确很失望、  寄来的是劣质品、USB 网线插口严重移位    本来以为京东东西会比**好、都一个样    连发图上传都发不了  我也是无语
等待时间太短，在一个操作界面有一两秒没操作，就直接到起始页，我一个年轻人都有点吃不消。没有快速拨号功能。耗电太快，客服说还没@电池，先用用吧。其他都不错。
等问题解决了再追评。
简直不要太垃圾了，没一点用根本用不了。
简直了，信号差最高3格网今天下午用突然没网了我想知道怎么回事。问客服一直说换&lt位置&gt，&lt重启&gt，我想问我这不是第一次问客服了吧。真不知道你们的好评怎么来的!真是后悔!
简直垃圾，一个月没用就出现各种问题，客服也不回我，现在短信发不出，电话打不了，真的后悔了，人工客服还不能接通，问题解决不了，&hellip&hellip无语
简直就是鸡肋，看着好看，其实一点都不好用，电话卡放里面没有显示，已经试过很多次了，现在像是一个废品一样放着，孩子也没戴
简直差的不行，这个卡首先都介绍的不一致，还不给退。套餐还得是自己发信息申请的，必须充50后用赠的钱才能达到29元。
简直没有网速，根本没有宣传的那样，我这里手机流量网速就很快，结果这软件是这个样辣鸡，欺骗消费者，这种东西竟然还在堂而皇之的售卖？
简约、小巧-信号范围比家里的Wi-Fi大多了。在信号好的时候网速超快
算了吧，这@的客服，***过期了但还能用的，改跟我说可以试试看，明明无法上传，坑我买了这电话卡。好狗哦。然后等着它慢慢注销。真佩服！！！
糟糕透了
系统最新升级已经可以移动联通双卡用联通流量了，除了开机画面有个垃圾移动logo之外，别的和国行没区别了，感觉比港行值
纯属坑人的，第一月用几天不能用了，第二月直接不能用，说因运营商政策调整，要求换卡。。。。这是什么情况。。。感觉被套路了。
纯心的**，按键不能用，无法充电，就是一个玩具手机，我要退货了
纯流量卡没有号码，所以购买时的选号过程完全是浪费时间\n作为小白，提醒一下大家，别像我一样花3个小时试图找到纯流量卡的号码，10010都打了2遍，客服回复很慢，大概很忙吧。\n上网没问题。这种卡还要实名认证，既不能接听电话，也不能收发短信，你还能用它干啥坏事？
纯流量卡，不能打电话，个人手机是魅族16，用电信嗨想卡网速只能达到500k左右，连1m都达不到，用正常的电信卡可以达到11m左右，建议买卡的三思。\n卖家描述里也没写明此卡的网速上限是多少，再次建议买卡的三思。
纯粹的****，希望京东将这种商家踹出门外
经一个迷糊的商友推荐，原以为省去商用宽带的昂贵、安装麻烦，却更烦人！赠卡费用不到半个月近60，那一个月下来也不低！停机不告诉你，监控、管理都被扰乱！更可气的过7天不能退。认了！商家需求注意了！
经与电信客服沟通，电信物联并未开通线上销售渠道，此卡为非授权售卡，不受电信消费者权利保护。且在用卡过程中，经常发生限速情况。
经常出现sim卡激活失败，不值这个价,不建议购买
经常出现网络问题，还有就是说好的多收的会次月返还，结果一分钱也没有返，2个月不到，充了200块钱了，现在不欠费还上不了网
经常卡，很失望，没有想像中的好
经常断网，玩着玩着游戏就卡到不动
经常断网，运气好1小时短1次，运气不好一直断，体验真是差
经常没网，不知道为什么，找客服也只能解决一段时间，过几天又断网，体验效果很差，差评差评差评
经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是我又总觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先。宝贝的性价比很高,我每次都会先试用再评价,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一游的送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能够再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品
经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服,仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一-定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一-流的送货速度快，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家，为京东的商品和服
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉\n了我大量的时间和精力所以在一段时间里，我总\n是不去评价或者随便写写！但是，又感觉有点对不\n住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我\n写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的\n卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝\n是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的\n虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面\n绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，\n送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是\n送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，\n提供更多更好的东西给大
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
给一星都是侮辱我的智商，货都发不齐，人工客服也是拖，等个消息等几天不回应
给一颗星都嫌多
给三分，多两分怕太骄傲。虽然没啥毛病，就是客服买前和买后态度有点不同。
给三星吧，东西就值这三星，东西好就好，不好就不好，我找售后拆腾了半天，4g信号差，他说的方法都没解决，后来一火就拆开自己研究了一下，看看这天线是这样的，后来自己改了一下天线，4g信号马上3格，网络也快了很多，只能说这个厂家的工艺不行，既然外接天线的还没手机信号强，我无语了，我不够专业，只能说改一下，要好多了，大家看图，前面网络差的是改之前的，后面是改之后的，希望厂家以后多多改善，最后面那个图就是改装天线时，拆的他们的原装天线
给单位买的，用着可以
给同事买的，是第二次买了，29块钱包40个G的流量真是便宜，谢谢卖家了。
给大家一个忠告不要买，卡 的没法用
给孩子买一款入门级的手表，孩子还小，先尝试下，等适应好了再升级，这款表还凑乎，功能并不多。
给宝宝买的生日礼物，宝宝很喜欢，9号活动买还便宜了四百多，太合适了，好评好评
给家里老人买的，49优惠5元44入手，要啥自行车？声音大，字体大，老人用方便。五星好评。
给店家大大的好评，由于我拍的照片不清楚导致几次都激活不了，店家耐心的帮助我，终于成功了，这下有经验了，下次有需要还找你，网速还可以下载东西每秒3～6**，客服服务态度特别好！
给我发了一个不是同一型号的充电器,电池不耐用天天都要充电，差评
给我发错了?差评差
给我我的感觉和购物的过程不好，真的不好，
给我的纸上写的30天激活 现在告诉我详情页写的15天激活 逗我呢？
给爷爷买的，拿到后就把电池充满电了，然后放着没用，第一天下午放的，过了两天回来看就已经没电了。
给的~王卡，与实物不符，希望改进
给老妈买的，信号可以了，就是小贵了一点
绝对差评，连WIFI输入键盘中居然没有空格，这是缺陷产品呀。。。居然大量售卖。。。
绝对的垃圾。再3明确要的是电信卡，客服告诉拍这个可以了，发来的确是另外一张。用不了，也不给退，真是黑店
绝对的差评，花了几十块钱连能用都不能用，拆开的时候最里面的那个都不是分开的，还要自己想办法把它能的自己手机能装下，到最后我剪的都没办法用了，花了几十块钱买个什么破东西。
绝对翻车了，说几个问题吧，第一，屏幕失灵，有时候按很多次跟本没反应，编辑这条短信的时候我编辑了3次，原因是中途屏幕失灵不得不放弃。第二，电池，一天要太垃圾了，一天两冲拿出去都不自信，而且屏幕分辨率还没开到最高。第三，10+也很烫手，发热也很重。第四，查询的那个怎么也查不到，真想买的话去实体店吧，就多几百块钱，还能送很多东西，这个应该就是翻新机，裙子才会。。。。。
绝对虚假流量 一天说的6g 能有一g就不错了
续约成功了。方便，要是有95折活动那就更好了。但主要是图方便不用去营业厅缴费
续约成功，各位续约以后最好问问客服成功没有，价格便宜一点好评
续约方便,真实,还好吧~
续航 屏幕 散热 流畅度都挺好的 唯独就是有一点 屏幕有时候会按了没反应 换个姿势或者锁下屏才能变正常
续航不错，就是对电梯屏幕等干扰比较大，电梯的广告电视会有杂音，估计移动WiFi屏蔽没做好
续航能力：差劲，东西真差，就大概一天多一点，一个月现在只有wifi可以定，单移动的就定不了。只有打电话功能
续航能力：晚上充满电，早上7点开机，下午五点缺电自动关机了，这续航服了，期间还设置了上课禁用，没听过故事，用过几次翻译。设置联系人的功能也有bug。
综合性价比不错，没啥可说的，上市快一年的机器了有问题也早被人暴露无遗了，没啥可挑剔的了，毕竟一年前的机器了，配置相对于十月份上市的新机子并不亮眼，但是价钱合适了。双十一可能优惠点吧。\n配置上两千出头的麒麟980，自带散热，imx586 的主摄像头，照相也不错，毕竟优化了这么久了。\n打游戏还可以，续航不用担心，22. 5瓦快充，一个小时充80%多，完全不用羡慕65 瓦的快充，越高估计越伤电池。\n老有人说这机子的屏幕不行，也罢，396ppi确实不高，还没有我上一部两年前的机器红米note4x的403ppi高，不
网上东西都是假的
网上办理太方便了，价格还便宜，联通人员****
网上并不快
网上激活困难，***上传就没成功过。
网上选号太虚了，自己选的和店家发的不一祥！
网不好
网不好客服不办事，想买的看着办
网不好，
网不稳定老断网充值必须25元客服联系不上没人搭理垃圾
网到是挺快的，就是我充电8个小时了还没充电！
网卡  而且还坑话费
网卡不好，看视频卡的不行，同宿舍别人都不卡
网卡收到，但是网速始终只有20kb都不到，没法用商家说什么基站原因让等等，但是还是一样慢，劝大家别买，，浪费钱
网卡的#时好时坏看运气头一次用这么快的4G我服了都不去办一张不限流的sim卡
网卡，只有几十k，别买，亲身体验
网店宣传是龙神卡，实际是~小宝卡。联通手机营业厅激活不了，需要去~的~宝卡生活号激活。月租29元+无限流量=69元，实际月租19元+无限流量50元=69元！网店宣传每月返还40元，可问联通客服不清楚，不知道能返还不？还有联通手机营业厅介绍说:流量每月使用超过40G将自动关闭上网功能，我尝试解除限制，可都以失败告终！使用过这卡的朋友或店家能解答下我的问题吗？暂时先给好评吧，等以后用段时间再追加评论！
网很慢，我自己连还一会断下网
网慢死了   还打不出电话  md客服还没人回 要死呀
网有时不行
网络一点都不好，卡死了，看个电视什么的根本没法看，咨询客服还都是敷衍的回答！差，差，差&hellip&hellip
网络一般
网络不咋地。
网络不咋地，还是不怎么流畅，习惯性好评吧
网络不好
网络不好网络慢，大家买的时候要慎重
网络不好，
网络不好，流量是多，用不完
网络不好，老是断网，快手都刷新不了，之前说60G现在又说是30G不限速，无语了，差评
网络不怎么好   老是卡
网络不怎么好，还没有4G快
网络不怎么样，看~卡，
网络不稳定
网络不稳定  貌似还没我手机流量快
网络不稳定，网速慢，看视频直播时，这东西还不如手机4G热点！500多一年的电信流量卡+200多的卡托就这效果，真不如包4G流量套餐。已第二次向客服反馈问题，不知网速是否能有改善！！！？？？
网络不稳定，说是4g大部分时间只有3g，玩个地下城还卡。
网络信号一般般吧，还算过得去了。
网络信号比较差，覆盖距离比较近！易发热发烫
网络卡流量没有说的那么多垃圾扔了
网络卡的一匹，不知道是不是我这信号不好。很难受
网络卡的一比！
网络卡的要死   连个朋友圈***都打不开
网络卡的要死，按客服要求设置来设置去，也还是那样
网络大城市还行，铁路沿线和小城市不佳
网络太差   不建议各位大神购买
网络奇差无比！
网络好差，还很慢&hellip&hellip还以为联通会比移动好些&hellip
网络巨差，加载图片都加载不出来，前两天让你用送的10G流量就还好，到了后面的527G你就会彻底无语了，会让你卡到怀疑人生。网络差问客服，人家会告诉你实际上是当地的网络信号问题。买流量卡主要是为了方便，结果买了更不方便，网络质量差，干什么都不行，看视频？你想都不要想。
网络差不说，还欺骗消费者，一天用6G来句还要限速，为什么买的时候不跟消费者说清楚，现在什么事都扯到消费者身上还有这样的人？
网络差到极点，
网络差得要命。信号也不好才两格。看电视都不行。我朋友联通信号都满的。还不如联通小大天神卡。说好4元一月买回来九元一月建议大家别买...坑
网络延迟太卡了啊啊啊啊
网络延迟有点高其他还好，没什么问题
网络很慢
网络很慢。。有时还断线。。用移动联通话都是3m的速度，这卡才100k
网络很流畅，一点也不卡，套餐也很实惠
网络慢啊
网络慢慢慢慢
网络是真的菜，一点也不稳定。客服还和我打太极。真心对这产品失望。就算在满格4g信号下。网速能到200k/s已经算不错了。如果想购买。自己一定要做好心里准备了。
网络有点慢，老城区。唉
网络极不稳定    大部分时间用不了    太垃圾
网络特别卡玩游戏的，看电视的看蓝光的都不要买，看普通的还可以 商家给你注册的***都不一致，密码修改不了  上面说的是一个月&yen26 其实吗 你们自己用了就清楚了。
网络给力，比中国移动的网络用起来爽不止那么一点点，客服也很给力，服务也很及时，先飞个五星再说&hellip
网络老是自动搜索，老断网，垃圾
网络覆盖面积太小，不实用。
网络超级差，真后悔买。还没我以前的手机网络稳定
网络跟以前20m的移动比，简直翻上天了，还更加稳定。\n就是价格一会上，一会下的。想要点补偿，要不到。算了，已经比官方价便宜快一半了。
网络还算凑合，就是这个插卡器用一会发热的特别严重，很烫，可能会影响网络！！
网络还行，一段时间后不知道咋样呢。
网购10多年，最扎心的一次购物体验，因为购买前，没怎么详细了解这种卡，买了以后，通过各种途径了解到，还特意打联通客户10010电话去咨询，联通竟然没有这种卡，各个论坛有用户反馈，这种卡确实会出现限速，不好注销，断网的情况，为了避免出现以后用卡引起不必要的纠纷，选择拒收快递，然后卖家就以什么卡是为我个人制作，别人不能用，不支持无理由退货为由，不想我退货，后来说要申请京东客户介入，才同意退货，还要扣除我17快递费，我有特意打电话到我这边中通确认，如果拒收退货不用收费，肯定认为不合理，从河北唐山发深圳要17块钱，
网购一直不评价，第一次评价，说真的，第一次最差的网购经历，说是39包200G花了39买回来告诉我是空卡要自己充值又花了39，这都不算啥，最重要的是假4G，下载速度给你控制在1.3**以下，打游戏什么都想都不用想吃鸡延迟900多，王者荣耀460，问客服就是拉运营商出来背锅，真的垃圾虚假宣传
网贼@卡，#。我你个大。
网速700多kb，呵呵，别说什么地区信号不好，流量每秒9m，最失败的一次购物。
网速一下快，一下慢
网速一点也不好勉强玩个游戏看个视频吧还有的时候一点信号都没有，后悔买了
网速一般
网速一般 有时候会断网
网速一般、具体原因待查
网速一般般，不咋快。和正常的4G差远了。
网速一般，我在北京，每次移动选网络总是选联通，然后还是广东深圳的联通，看360p的视频还行，每个大概一小时就不行了，得重启设备，玩游戏卡的想死，2万多ping,
网速一般，打了售后才好了一点。
网速一般，要上传供***。要开通计费功能，要更改APN，华为客服表示不理解。
网速不咋滴觉得
网速不咋的，感觉还罢了。但是不是我这地区的原因，这就不清楚了。还有就是这流量月结。那我这个月是不是买多了？至于到20g或者40g限不限速，那就不清楚了。客服态度是很给力的，至少没有不耐烦的意思。但可能我遇到的问题比较多吧。扣一星，是因为手机卡的原因。手机卡不是三合一那种，所以下单之前，记得跟客服说剪一下卡。反正还附赠卡托。但可能是我没看到这个，但我就想扣这一星。???
网速不好
网速不好    非常不好    跟手机4G网差太多了      而且地铁上也没有信号     无语了      感觉特别坑
网速不敢恭维啊 这是我用过网速最差的卡了，一个月快过去了用了不到一半的流量，不是不舍的用，是太慢根本用不了
网速不是很好
网速不是很好，有待提高，态度很好有耐心，。一个字好，两个字很好
网速不是很快。。。
网速不稳定的可怕根本没有丝毫的使用体验垃圾玩意骗人的谁买谁#
网速不稳定硬伤?能拉网线还是不要嫌麻烦。一个人看视频和办公还是没问题的。多人使用就不要想了。
网速不稳定，有时能用，有时用不了。你找客服，客服会说给他卡号，然后让你稍等，没有任何结果，找多少次都一样。
网速不行
网速不行啊，卡得很，唉，不知道是为什么，联通不行吗
网速不行才2百K
网速不行，
网速不行，更新王者荣耀，我用手机下载速度2～3兆，用这个才400KB
网速不超1M卡的一比，建议大家不要购买
网速不错就是贵
网速不错，刷~不卡，打游戏也行，下载东西快
网速不错，安装师傅提供一个电信路由器收299元，其他免费
网速也太快了吧，呜呜，感动了，你们快来买嘛
网速也太慢了
网速勉强吧！只能是勉强，看视频还要缓冲一会儿，很久没有这种体验了，有时候还会卡一卡卡很久连续卡都出现过。
网速卡的很
网速卡的简直了，看视频都会缓冲一会，玩不了游戏，绝对存在bug
网速可以，使用简单，APP是鸡肋
网速和信号差了点，不知道是不是我这个地方的原因。
网速垃圾得一批慢还老自动断网
网速垃圾，慢得不行，说是11g后限速2～5m/s，其实只有几百k，看视频，~语音通话都会卡，与商品描述严重不符，欺骗消费者！
网速太垃圾了，游戏都玩不了，卡出翔
网速太垃圾，信号很好，人家的电信卡可以玩游戏，我这个电信卡，跟假的一样
网速太差   别说带动笔记本电脑了  连手机都会卡   后悔买了
网速太差  太差
网速太差了！真的是一直100k带一点的下载速度，不服不行
网速太差了，还经常掉线，正常境况网速只有100多kb, 不建议买！！！！！！！
网速太差劲了?，
网速太差，玩王者荣耀卡的一匹，对比其他联通卡网速差的不是一点半点。
网速太快了我只能挤好安全带使用，看视频高清卡，玩吃鸡一卡一卡的保证让你体验更好更快的吃鸡方式！！！
网速太慢
网速太慢了
网速太慢了刷新不出来
网速太慢了！！下载速度才1兆多！！遇到下雨阴天还没信号！！！
网速太慢了，一点也不好用，都不要买了，
网速太慢了，也不是高速啊。\n网速太慢了，也不是高速啊。\n网速太慢了，也不是高速啊。
网速太慢了，我手机也是电信卡，手机4G信号满，这家伙显示没服务，什么东西嘛？
网速太慢了，没有4G通常都是2G我后悔了。
网速太慢，下载速度1M不到，跟被限速了一样，跟客服沟通就一直让你重复设置，图一为流量卡网速，图二为我不满格的联通卡测速，鲜明对比，东西太差了，很失望
网速太慢，几十KB的网速，别说看电影，@都能掉线
网速太慢，差评！
网速太慢，流量再多也没用，最快的时候几百K，有时几十K
网速太慢，经常断网，
网速太虚了，根本到不了40m的测速，联通天王卡满格的时候他很慢，联通信号不好的时候它也就不好使了，相当鸡肋的一个东西
网速奇慢，只能在E网上使用数据，监控设备使用，连基本的上下左右转动都实现不了，监控画面只能是照片。48G的流量，5年都用不完。
网速好慢
网速好慢 延迟太高了 要经常手动换网络  垃圾
网速好慢啊，跟我的~王卡比慢太多了，刷个网页打不开。感觉应该是限速的卡吧。
网速好慢打游戏太差
网速好慢，像是3g一样。免流怎么用啊
网速实在是太垃圾了。
网速就够快，必竟是联通的！但不是一个月1G流量十百分钟通话，是二选其一，每个月就那么少
网速差到极点
网速差到极致
网速差的一比。而且IP地址是错的，我在云南，插卡进去成内蒙古，~视频的会员都用不了。总之就是坑啊
网速差的批爆
网速差的要命，三月份买的，当时就反馈网慢了，说是升级版的，下个月就网速快了结果这个月比上个月更慢
网速差的要死，动不动就没网，手机重启也不好，真是没法说了，差劲
网速差，延迟高。唉，一分钱一分货
网速很一般，但服务态度很好，有待考察
网速很一般，除了刚刚好一点。
网速很差，一直让我联系10000，报障以后刷新网络也没用啊，wifi热点只有一个，真的慢
网速很差，同样联通卡之前的一点问题没有，这家网很差
网速很快一点也不卡，下载东西很快，下次还会光顾
网速很快，一点都不卡，值得推荐哦！
网速很快，一点都不卡，通话很畅通清晰，流量无限用真的太好了，再也不会担心没有流量了，好评全五星
网速很快，上网超级棒，玩游戏看电影一点都不卡
网速很快，携带方便，小巧玲珑。玩游戏，看电视，一点都不卡。可以可以的。
网速很快，比实体实惠，不限速！一点不卡！
网速很快，游戏看电影一点都不卡，大流量，客服也很尽责，购买到了好东西
网速很快，视频秒开，比三大运营商的套餐好的不是一点半点了，强烈推荐！！！
网速很慢
网速很慢，有限制
网速快看视频一一点都不开，最难得的是客服很有耐心服务好
网速快，一点也不卡，和有线宽带一样，值得购买和使用！
网速快，一点都不卡，还送话费，很实惠！
网速快，信号好，看电视剧一点也不卡！
网速感人     连个王者都打不了    真**服
网速感觉还行，配合5G频段Wi-Fi应该延迟不算高，主要是流量卡流量很充足。
网速慢
网速慢到爆
网速慢到爆，图片都加载不出来，网购了这么久第一次遇**，警告大家不要买。
网速慢得要死，流量很不耐用。我一联通号1G流量可以用三天，这卡1G流量只能用半天，不知道是为什么？
网速慢得要死，白花我几百块
网速慢有时候还卡
网速慢的很。  距离也短
网速慢，偷流量太离谱，有一倍多。用了6天，测试用了11G左图，商家~27G有图。故每月最多40G流量。而我们买的是100G流量，60G流量跑哪里去了？？？大家一起来投诉吧！奉劝大家不要再买此类产品了，一定要到运营商那里买。
网速慢，实在是慢，连5M每秒都上不去，看不了直播，对了，还经常连不上4G网
网速慢，延迟大。卡芯是吕片？
网速慢，网速慢，网速慢，重要的事情说三遍。经常性掉网，退又不能退，还好不是很贵。
网速挺好，和商品描述的完全相符，开卡激活都挺方便的，用自己***开卡，办业务都挺方便！发货速度快！
网速挺快的！！！价格实惠！一年399元！一个月50G高速流量！！客服也很好！！
网速最快才1.5m差右
网速最高1m多，还不大稳
网速最高只能到1m/秒左右，被限速了的卡
网速有点不行，没有手机信号好
网速有点慢，不知道是不是因为时间段的原因，闲时下载速度在2-3**之间。
网速有点慢，手机4G  8M每秒，这个800kb每秒，客服说这个是正常的速度。
网速杠杠滴，送的流量太少，费用真**高。自己又买了一张卡。
网速杠杠，店家很耐心。套餐也很划算，19块钱一个月100G。随便看视频用放在租房的华为wifi设备里，4G网上网！随便用终于有网了
网速极差 还不如我手机联通卡 明明信号都是满格
网速极差，的确稳定，充值了才能用，一用网速真差。网络信号真差，一个语音软件都运行不流畅。坑了100多块，白**花了
网速极慢
网速极慢，图片几乎个个打不开  白买了 手机竟然显示&ldquoE&rdquo.2G时代啊。
网速极慢，基本上跟没网差不多。找客服也没用。说每天前6G高速，就这50K/S的速度，每天能用个2G不得了了。900G全是水分。
网速比手机流量慢多了，打王者延迟也比手机流量高，看电影还好，偶尔卡一下，想买的朋友建议考虑好了再买。
网速没有想象的那么好！看电视卡的很！不建议入手！
网速特别差，根本就是个假4G，和平时正规的电信4G差远了，刷~都卡，玩王者一直是460，简直无语了，还不限速，开玩笑呢吧！
网速特别快，最喜欢的一点就是不限速，特别好！！！
网速特变慢，视频都看不了，我买来干啥
网速真不怎么样，不管是游戏还是视频，完全没有流畅度，就一个字，卡。
网速真心不错，玩游戏一点不卡，非常流畅，没有买错
网速真的不怎么样，分享热点看电影卡得很，物流也是龟速。
网速真的垃圾，不建议买，跟2G网没什么区别了
网速真的很好，但是一天800用不完就扣了
网速真的很慢
网速真的很通畅了，不像以前一样总是很卡，现在玩游戏看电影一点也不卡，推荐
网速稳定不超1.2m  打游戏卡到走不动  用了几天换回自己原来的卡了
网速稳定，很好用29.9这个价格超值，再加上无限量真的很好。
网速第一个月还行，过完就不行了，网页都打不开，慢的#，
网速蛮快的就是不稳定，有时断网，
网速贼慢，看个电影都刷不出来平均几K到几十K的网速吧，给客服留言也没有人回，真是的！被骗了，好评都是刷出来的吧
网速超快，一点都不卡，非常顺畅，积极推荐
网速超快，上网一点都不卡，玩游戏游刃有余！
网速超慢
网速超级慢的，还有怎么默认山东，不知道不同省份网速不一样么，早知道不交钱了
网速越来越差， 经常2G信号，下月不用了
网速跟真正的手机4G还是有点差距，最快的时候可以到1**每秒，可以看普通高清，但是超清会卡，玩游戏还是正儿八经装个宽带吧。。。
网速还不如手机的网速快
网速还可以。就是晚上七八点的时候不是很好
网速还可以，信号不是很好，可能也是因为地区问题吧
网速还可以，到的很快~套餐实惠
网速还可以，就是下载东西的时候有点慢
网速还能不能再慢一点，都不如地区流量
网速非常差，而且不稳定！同一部手机测试过两张卡，网速差了几倍。用了不到20天，果断停用。花钱买教训。还是从正规途径买手机卡吧。这种电商平台的卡都是不正规的。
网速非常慢，不建议购买
网速马马虎虎    客服的态度差  有什么事踢皮球  公众号客服说句话得等半年   体验极差
群聊的麦的信号非常差
翻新机，电池续航太差
翼联（EDUP）R102 4G无线路由器
老人家挺喜欢欢，不过就是小了一点像玩具一样
老人家说不是很好用
老子服了，说的10g，等了**10多天，反正就是没有，真**会虚假宣传，千万别买
老实人来了!同样的信号平均网速是正常4g的1/10，尽管如此还不稳定。这样的网速一个设备想看视频打游戏都费劲，还想连第二个？第二个基本就是0，迅雷~云超极会员下东西单独设备运气好能有1M，第二个设备同时下网速直接摊，俩加起来也绝对到不了1M（以上数据均来自北京移动4g手机下载速度平均超过4M每秒的地方），而且记住这是好的情况，差的情况单独设备超极会员100K不到，这点很实在，信号好的话确实不断网哈。打电话给客服就说不满意直接退货，但是已经用掉的流量按9元每G计算，呵呵，老子不用你流量怎么知道你这么慢。其他确
老年机，手机声音有点儿小了
老是断网我是真的真的真的很不爽，不是信号问题，我的另一个移动卡信号很好，真的无奈。??
老是用着用着  突然没网了  而且不是一会儿  有时候一两天都没有
老板特别热情，有问题耐心解答，看老板的人品商品也一定错不了，值得信赖
耗电量快，快递的太慢了，
耳机不错音质好， 点赞89块钱值啦！就是赠送的挂耳朵的断了。商家已经说了补发，服务态度很好。
联系客服都联系不上，店家都没有联系电话，在线客户发过去出现红色感叹号
联通信号很差，经常没信号
联通卡基本不能用，被迫办张移动卡
联通卡实惠网速快一点都不卡用着方便，以前出门都发愁没有网啥都不能用，现在有了这个流量卡去哪都不用担心
联通卡还是不错的，最主要是流量多，29元42个G购用了，充50得100还是比较优惠的；虽然激活的时候出现点小问题，不过都解决了，先好评！
联通和移动版，但我买了电信卡，很尴尬，电池也用不大住
联通太坑了，扣费很离谱，
联通很棒，比移动强很多，延迟80.80.80对90.140.100，完爆移动
联通沃飞翔卡我这是第三次买了，帮家里人买的。好用。2019年5月2号下午5点客服文文服务态度超好，解答耐心细致，非常满意。
联通的网速还挺快的，不知道为什么别的2台笔记本电脑网速和手机上网没问题，家里的戴尔一体机电脑总是卡。
联通速度蛮快的，店家的处事方式有待提高
肯定不好，玩具！
能上网但是上不了QQ，客服说重新补卡，补的卡还没到，原来那张卡又直接断网了
能用
能用的时候还是很好使的，激活得充钱，本来是一年的，充了一个月变成了一个月的套餐，找客服改的。超了17个g后会断网，直接第二天也用不了了，后边又可以了。刚开始用的时候还服务器维护。
能用的是能用，下载的话太慢了。下载速度1.4兆最多。上传速度，简直就是一百kb每秒，视频通话都卡。
能用，稳定一般，不过看视频够用了，放老家看电视用。送了俩流量卡，用了移动的，还可以，就是要实名。需要上传***，怕是有泄露。流量用下来也没见偷跑，反正和路由器的统计功能一致。
能自己解决千万别找客服，反正我是不会用。直接退货了。
腾讯大王卡把我的***或性名搞错造成补卡补不了说证件不符也不给我修改不给我修改就投诉京东
自从京东有了生鲜以后就一直在网上购买。冷链包装严实，送货速度快，关键是产品日期很新鲜，活动家购买很实惠。基本冰箱都被塞满了。但就是有些货物，总显示无货。要是能够及时补货就更好了。另外，京东的产品线希望越做越丰富。选择多了，客户肯定越来越多！希望京东将品质保持下去，生意一定会越来越好
自己想吧。号码可以用但不是原来要的号码。送货慢，
自己有做**，知道科大讯飞做穿戴设备及人工智能不错，所以第一选择就是科大讯飞了。性价比不错，孩子看图片就喜欢得不得了，等下给孩子一个惊喜。
自己用的联通卡速度还挺快，所以就选择了这联通卡的套餐，但是装好后这速度一直没有没有突破过1**/s，也不知道是不是什么地方设置不对，假如就这速度的话就**啦。\n另外我怕信号不好所以连路由器都直接摆在窗户的位置，而且自己的联通卡上网基本都在6**/s，所以要么是网速被限制了，要么就是路由器的问题。希望店家来解释解释。
自己的问题搞不清楚，说我手机微信有问题，你们***怎么做**了，来骗人的吗？我建议，看到的朋友，别买了，你会后悔的。这种情况，不跟你多说，差评，退货！
自己看吧，半天发不出去
至从用上这张卡，脾气见长，慢到想抽人
花了好多好多钱的时候才知道京东评论的重要性，所以以后我不管买什么东西，我都会把这句话复制粘贴下来，然后再填写宝贝的评论。没错评论一百字的话就可以获得积分，客服态度很好，整体来说比较满意，很愉快的一次购物，也许还会再来，有问题就追评。后面的就当大家没有看见，反正记住这个是全五星好评就行了！这回总该有一百字了吧，这样我就放心了
花钱买一张空卡，一张卡卖59，大爷的！
苹果手机不支持无线充电，想拍的亲们慎重。
莫名扣钱。。。。略不爽
菜的一批不要买浪费时间
菜的很
虚假号码
虚假宣传，不建议大家购买。他们后台数据统计偏高明明没有那么多偏说用了那么多下个游戏5~6G说你用了17G给你停机了。谁买了就等着后悔吧!真心不骗大家。
虚假描述，当消费者是傻瓜吗
虚拟卡号，只支持上网，不支持任何项目！信号?点都不稳定，个人推荐腾讯大王卡或者百度超圣卡比较好，信号稳定上网当副卡用好选择。
虽然买了，但是没开卡，觉得页面描述有套路，客服不耐心爱答不理，还让我去问联通客服
虽然是试用但是卖家并未发货，各位看官买*****
虽然有点小波折，但是总体比较满意！每天有6G的高速流量，不过路由器如果再做迷你一点就好了，外形太大，实际上轻飘飘的，肯定可以缩小体积。
虽说今天是国庆节  但是这也不用这么坑吧  一个小时都没有刷新一个号码  看到一个号码还是被预占了   我真的不知道买这卡是干什么的  早上一直到中午都没刷新出来  还说让晚会重新试试  垃圾   真垃圾   有这时间我去营业厅早都办好用了   建议大家还是去营业厅办理比较好
虽说是4g降速了，但是网络真的很差
蛮好用的 去**7天 网络一直很好
表现中等水平，比我的原有小米信号差一格，APP竟然不能扫码下载
被坑了
被坑了，上网卡的不要不要的，恭喜你们赚了我两百元，没事儿，小钱！准备销号！再见！
被坑了，不是流量卡是电信大王卡
被套餐深深的吸引了，有通话时间还是全国无线流量尽情的使用，只可惜套餐是有期限的，当时买卡时商家并没说此卡套餐只可以用一年，说了的话我就不选这个了，希望商家以后要告诫清楚，
被店家骗了    差评差评差评
被忽悠的感觉，没靓号也不能都是些4号，一点诚意也没有，京东不识别就让上来卖东西差评！这一颗星是给快递的！
被骗了不是王卡
装个宽带用了两个小时，师傅人挺好的就是机器有问题，这个客服不给差评不行 问着问那一直给我发问号表情我都不明白为什么这种人能当上客服？买前跟买后真的是区别很大一问三不知真的气到我了这种客服真的赶紧下岗吧
装修师傅非常不专业。我家装修时留好的宽带接入口，就在电脑旁。他看了半天认不出，说没有口。需要钻入户的眼。我说没关系钻吧，他告诉我不提供这项服务让我自己去找工人！我家安过联通，移动，有线电视的从没有听说过自己去找工人钻。都是安装宽带的工人自己就有工具，免费全部负责施工。当时立即跟这边销售沟通，开始说特不提供钻眼辅助，后面又说可以钻，但是收费，工人可以回去取工具再来钻。最后工人还是在我指给他位置认出了那个就是接入口，不需要钻眼，才链接好宽带。我想说作为电信这么大的企业，如此服务太让人失望了。你提供什么服务，什么
装在手机上根本不能用，开始说装两张卡不能用，后来装一张卡还是不能用，问了客服，爱理不理的，竟然说没办法，是你手机的问题，我真是无语了，说了不能用可以退，但真到了这时候，各种理由拒绝，真正的骗人，纯属**，还浪费了我六十块钱话费，买卡花了41块钱，
要不是只能选1分 我还想选0分！跟本不是介绍那样 每月19.9 请大家注意 虽然每月26也不是很贵 但这就是套路！已用两个月了 每月就是按26块扣费的 ！真是糟糕透了 买卡费还要60元 平均下来 每月要31元（按一年来算）
要充值半百才能免租 厉害了
要多垃圾就有多垃圾，78块10G高速流量！超过10G之后就超级卡，客服猪狗不如！明摆着就是坑套餐钱的9元1G何其#！
要收到产品7天后。联系客服才给开发票。
要自己剪卡才能用，太大了。
见过直连电脑下载0kb不动的吗，见过加速器都打不开的嘛？售后让我换信道，换了还是没用啊，我头好疼，为啥没买华为，我手贱
视频清晰，可远程操控，唯一不好的是没有本地存储功能。云存储成本太高。
触碰太延迟，平时看不出，打王者荣耀时，人物经常半天不动。打开游戏比两年前的3g运行华为慢很多。
订单里备注要开发票，过了一个月还没有收到，电话联系卖家竟然还要再提供模板才能开票，服务实在跟不上。
认证不了，浪费心情
认证不通过，也不退
认证麻烦，手续繁琐，客服叫&ldquo稍等&rdquo的意思是，我静静地等了40分钟&hellip是否好用，有待观察。
让我自己输入ICCID 请问 你们都提前给抹掉了 谁能看的清   果断差评
设备体积大小一般，重量很轻，但是电池满满的分量感，3000毫安怎么很沉。买之前发现有app管理很方便，使用后发现，只能进行本地管理，远程是不可能的。总体来说，略带失望。
设备感觉里面不是很好，半个小时发烫，用着用着像开水一样，
设备是好东西华为的设备没问题，就是这个物联网的卡纯粹就是垃圾，后台给你断网就各种解决不了各种踢皮球。售后服务差没有任何保证，售后说找技术，技术部门连断网都解决不了还叫技术部门？真心垃圾，一星都嫌多。（套餐是联通17g不限量，断网没任何预兆当天没用流量，信号是满格和信号没关系，就是后台断网）
设置好后网速太慢，联系客服客服说是当地运营商的问题。。希望客服能够给我解决。
设置好隔了段时间才显示有服务，网速还是不错的！
设置方便，速度飞快，一定要给好评。
设置简单，网速可以。如果就是我外观稍微low点，不过价格还算合适。好评。
评价：@很难，客服也很忙，卡有时候没信号，或者没网使用说明：卡11月22号收到，当天开始@，直到11月24号@成功，开始使用24号当晚突然没网，看了一下似乎欠费了，冲了20，（因为卡上买回后没钱，其实当时以为会送话费，想当然了）然而依然没发继续使用25号早上发现可以继续使用了25号晚发现又无法使用（并无欠费或流量超标）已经将我的耐心消磨殆尽，并将其送人卡是59元购买，又充了20元话费，合计79元共使用流量约4g对于本人而言1g流量20元，实在痛心不已特此纪念
试了一下，网络和外观，都挺好，比想象中的大一点，薄一点，整体可以，就是发热，有点大，夏天尤其现在
试了几天，网络总是不稳定，打游戏也卡。差评
试用了下，还可以，就是匹配有点繁琐，一般人整不明白
试用了二天才来评价，特别好用设置也简单信号也好，上网速度快一点就进入去无卡顿，值得拥有
试用了，挺好，网速挺快的。虽说中间有点小插曲，但客服给解决的挺满意的，用好了，一定推荐～～～
试用的商品，10月21日发货，11月5日还未到货，期间询问了几次，都没有给音讯，还连续要了两次***信息，营业执照是南京的.最后商品从广州寄过来的，商家的地址就不符，而且寄过来的卡,连手机号码都没有，就问怎么激活，后来找人解决激活问题了，里面写着带120元话费，里面只有20，说是有1G流量，也没见到，试用体验不好，不建议购买！
试试再说吧，恩，就这样吧
试过了，操作很简单，图像很清晰，夜视效果也不错，但是隔着玻璃看室外是不成的，因为红外光被玻璃反射。要想监视室外，必须装在外面。C15可以用手机遥控转向，上下90度一周360度，很灵活。
话不多说请看图，已经实名向消费者服务热线进行投诉
话不多说，直接看图就行，第一次在京东上给一星。。。。。
话不多说，看图，这是限速卡无疑，测速是5**PS，也就是下载速度是0.8M每秒，这就是店家所谓得高速流量，有涉嫌欺诈客户和虚假宣传的嫌疑，客服吧压根就不理人，服务差，产品差，还那么多好评说是高速流量，#对于~真的不管的嘛？现在觉得#是真心不如~~了
话费也没有120啊   流量也没有40一点也不够
该产品网速很快，我用了几天，上网看视频一点不卡。是消费者值得信赖的一款产品。
该卡只能看文章，不能看视频。\n要求退货！
该店存在欺诈销售，骗取客户邮费的行为。购买该店165手机卡在店铺界面显示免运费发货，收到货却变成到付邮件，我支付了19元邮费。找该店理论时，客服竟然称在我咨询该卡详情时提过&ldquo到付&rdquo的事。邮费应以店铺界面显示免邮费为准，不应以隐藏在咨询记录中的&ldquo到付&rdquo为收邮费依据。存在用隐藏字眼欺诈消费者的行为，违背了公平交易的最基本的市场原则。
语音功能不好用，无论有的没的全都提示找不到资源。最闹心的是居然过了四天商品才出库，期间催了N次。真不知道商家是不是诚心做生意，挂着电信的牌子店大欺客吗？
语音识别能力是有的，但是应该是系统兼容原因，使用体验几乎为零。还有遥控器学习区学习完电视遥控功能键后无法正常控制电视机。这两块我看之前的评论里就已经存在了，不知道为什么这么久过去了这些问题还是没有解决？这是为什么呢？搞不明白了，差经费吗？就准备一直这样了？这款遥控器初衷其实挺好的，没想到烂尾了
说了拒收申请退款即可，一直拖到现在不退款，钱我也不要了，祝早日倒闭。
说四元，为什么是19元啊？我真是服了呀
说好的100G流量，卡到手后才40G，50多块钱买张空卡，就这还牛气冲天的，垃圾，坑货
说好的12g只有两g，呵呵，赤裸裸的欺骗，一直说赠送赠送，赠送的在哪呢兄弟？
说好的26元一百g呢！
说好的一元1G，我这是纯用的话费，一元1G在哪？
说好的可以开纸质发票，先是忽悠你买，买完让他开发票，又说只能开电子发票，这还没完，还要补税点，总之骗人骗的哟，@坑的哟，差评???
说好的套餐根本没有，和~大王卡是一样的，流量是一块1G@的商家！
说好的超王卡确是个大王卡，说好的50g流量呢，还不是得一块钱八百m，欺骗消费者，
说好的退钱呢？这是昨天和今天查的余量
说好的送100结果开卡还要自己冲钱？说好的1元800m变成500m？
说好的送卡套，最后不送，垃圾，黑店，请大家不要上当受骗了
说好送货上门离我30公里就不给送了，打车花了100元
说实话不怎么样，上网速度也慢，没有像客服说的那么快，而且用一会就会发热，烫手，有时候不能手机充电
说实话，刚开始几天体验非常好，下载速度都在4m左右，切换网络也正常，超过这个月60g流量后就只能用在联通网络了，而且切网络都没用，速度维持在700k，简直糟心
说实话，按客服要求该改的改了，并且还交了54元三个月的费用开通，第一天刚激活使用还行，第二天来写这个评论都要换卡，各位认为怎么样吧，根本不行。浪费钱而已
说实话，还算可以吧，网速不是说的那么快，但是能用。
说想要的是钉神卡的，接到的是9元小乐卡，客服服务解答很好的，30元开通流量，次月送300分钟10个月，那就用一年吧，还是为了客服解答很好的，全五星
说是21号，送达，一直到22号下午才送来，都是京东自营产品，为什么送货不及时，这次给差评，很不满意
说是2g都不对，2g至少不会打不开网页
说是一百G实际四十g
说是三网通，支持的频段还没6年前的iPhone多，每天早上都没网，之前买的某客猫都有网。
说是不限速，其实也就刚买来网速好，然后每个月月初网好一点。应该也是到多少流量就限速了。保持在800k左右。说是不能保证随时都5m下载。但是99%都是800k就过分了。
说是即插即用，整了半天用不了，一会说激活后等一小时就行，结果不行，再问又说要设置什么APN，~公众号又说今天用不了，要等明天，真是折腾人，早知道不买了，直接去营业厅上个号还快一些
说是大声音信号强都是骗人的
说是实付89 但是我还是每月扣99,10元的红包没有
说是无限流量用20g后限速服了
说是无限还事限制
说是无限量套餐，39才40G而已差评，而且还不是小卡，被坑
说是月享900，我还以为怎么都用不完呢！然后发现是6G高速，然后被限速到了所谓的中速实际是上世纪的网速，麻烦店家，下次把限速什么的字样挂在最醒目的地方可以？500多一年，也不便宜啊！一年的宽带也贵不了多少钱吧！我刚用的时候怀疑过是华为的设备发热导致的网络问题，结果竟然是限速，这网速，恐怕是不睡觉也超不了量吧！还超量不断网？我谢谢你啊⊙&forall⊙！
说有手机号结果也没有  **  客服也不回  根本不给解决问题
说激活送话费假的
说的15G全国流量只有10G全国流量
说的不用不花钱，下单后发现详情里说来显必开。和客服联系说不能退。和京东联系说让我拒收。我拒收了现在提示订单已完成，我的钱就这样没了么？
说的充50抵170实际只有120,每月送的20g流量只有1g，就是普通的大王卡
说的全网通结果只有联通可以用
说的是40g流量套餐，其实才20G，这算骗人不?
说的是不限速不限量王卡网卡么，怎么1元500m,我是广东的怎么买到江西的卡去，冲50送50卡里一分钱都没有，要你有何用，差评
说真的，一个星都不想给，客服服务差，物流慢，手机卡买回来一天就上不了网了，真的后悔买了。
请勿乱拍 此商品不发货不发货不发货不发货 本商品不
请大家不要买这完全是欺骗消费者，我买回来第二天就不能用了。
请问怎么充值200G？ 你们这够黑的 明明搞好的39元200G，你们却给我唱一出这样的戏， 真的黑下次打死都不买，太黑了
请问菲律宾上网卡可以用在Wi-Fi路游器上吗？
诺基亚手机不能用&hellip&hellip
谁买谁上当
谁买谁上当，千万别看页面说的 全是忽悠。误导人的.....避重就轻 9元50G流量 我就呵呵了
谁买谁傻瓜！我就是个#瓜！买卡35元，充钱13元，用到一个晚上，总共用到0.6G流量，以后就网络都连不上了！
谁买谁后悔，维权成本大，只能自认倒霉遇上黑店。真的不知道好评是怎么来的。
谁买谁后悔，网络一点都不稳定，卡死了，4G网都没有
谁买谁知道！这么垃圾的手机卡第一次用！卡的一比！实际网速200多K每秒！刷~~卡！看电影720P的都一卡一卡的！看的气人！垃圾东西！浏览~什么的图片都加载不了！
谁卖谁倒霉
调了半个多月才调到号，还不是自己最喜欢的号！又加了钱！哎&hellip&hellip&hellip&hellip
货一直不到是什么意思
货也退给你们，你们退款却不回复。钱也要货也要这怎么说的
货发错了不说，售后服务还不好，垃圾死了，差评
货呢？
货已收到。今天总算连上了。还算可以。不知网速会快一点吗？但这个产品的客服电话不对头，打过去说没这个型号的产品。不知为什么。快递没有送货上门，没有通电话直接就放在快递柜，违规！
货收到了！货真价实，非常好用！19块钱40G一个月非常实惠，很愉快的一次购物
货收到了，挺好的，就是***只能使用中国移动卡号，##，商家也不提醒一下，害我白白申请一张联通亲情卡，白等一个多礼拜。我去，气死我了
货是收到了，可是说好的赠送的流量卡呢？让葫芦娃给吃了吗？说送就送，不送就别说！
货物没有收到，快递不见踪影，垃圾
货物电量不够，耳机盒直接没用！
货真价实，卡内余额零元。首次需要充值50元以上！50元赠送才到账，每月最低消费29.9元！归属地重庆！六个月后可以销户！啦啦啦！赠送40G\n赠送2g3g4G网络流量！赠送每月300分钟话费！！联通大品牌185号段！赞赞赞！！全五星好评！
质量不好，收到货充满电没办法使用，包装太随便
质量不好，通话无声音
质量不错，快递给力，价格便宜，超值超值超值
质量不错，物流也快，收到后比较满意！
质量太差了！京东怎么回事！
质量太差垃圾话筒没有声音
质量太差，
质量太次  充电器坏的
质量差差差，非常差
质量差，电池容量太小，才800毫安，我买的黑色给我发个红色的，音量开大了有咋音
质量很差，用了不到一个月，经常自动断开，录像内容很多空白，最近下次断开后，再也连不上了，客服态度很差，不能解决任何问题～
质量特别的好，下次一定还会来购买，妈妈非常的喜欢。
质量较差，看着有4跟天线，但是得网络信号接收一点也不好，频繁断网，换了2张SIM卡都不行，只能退了。一颗星是给京东服务的
质量非常差，刚买了不到一个月喇叭就坏了，而且返场维修用了很长时间还修不好
购买之前多方打听，甚至咨询移动公司，他们都说没有这种卡的，是骗人的，后来上到京东发现也有卖这种卡，销量还很大，就抱着试试的心态买了一张，昨天收到激活成功真的可以上网，速度还很快，爽呆了，，比起某王免流量卡划算的不是一点点，毕竟某王的卡一个月下来套餐加流量费也要大大五十远以上呢，昨晚激活我就选了40GB流量，我发现根本用不完，但也不心疼，才能19元，哈哈！
购买之前注意，这个卡是物联网卡，不是手机卡！物联网连的4G网跟手机连的4G网根本不是一个网，所以上网体验才会这么糟糕！大家擦亮眼睛，一个月几十块钱就想买到527G高速4G流量这种好事是没有的！
购买后更改套餐，问客服只说一开始就是7个月，直到我给证据才承认。客服一副事不关己的态度。各位认准再购买
购买时候选择的参考号码，收到手机号码是随机发的号码！头一次遇到这种情况，赤裸裸的欺骗，下面提示字还很小！这难道是中国第二大电信公司联通干的事吗？严重差评！立马注销账号
购买时是0元月租的活动，然而卡收到并激活了，说是活动取消了，恢复原价19元月租，与页面宣传完全不符
购买的39元100G一个月的套餐，结算时多加了10元，我可以理解为快递费，没问题，卡到了，绑定之后，却显示0元，还要单独购买套餐，买的时候没说这是卡要卖49元，流量套餐要单独买，~明明是误导消费者，坑害消费者的权益。
购买的年12G卡，1-28日收到卡后，显示只有1G流量，联系客服回复说已经申请注入流量，2-11日再次查询流量未增加，联系客服，客服回复已经上报，并催单，截止2-23日，流量仍为初始卡中的1G，并没有12G流量，难道这是欺骗吗？本人购此卡为了出差中使用，但出差的20几天中均未见有12G流量，给本人造成了损失，目前仍未见回复！本不想在此差评，但耽误的时间实在是太久了！无法接受！
购买的流量卡，第一个月从1号开始用，到18号就不能用了，询问客服，说是系统维护中，一直到21号还是在维护中，第二个月，也是18左右不能用了  我估计也是系统维护，因此没有问，前天 我自己上官网查了一下 ，系统提示因为运营政策调整，请联系卖家换卡。找到卖家，卖家答应给我换，我说了请给我小卡。结果，补发的不是小卡。我要求给我重新邮寄一个，客服让我自己去剪卡。这种服务太令人伤心了。
购买过程选得号码如同虚设，货到还是给你一个随机号码.
购物以来第一次给差评，刚开始收到的时候特别好用，用了一个多月之后显示需要补卡，补完卡之后就用不了了，卡状态都正常，就是上不去网，找客服也是一推三二五只能自认倒霉了！用了一个多月就不能用了。
购物体验不是一般的恶心，说了可以退款，但是各种理由不退款，拒收商品回去过了一周多也说没收到，反正就是不退，既然不退款早说啊，何必这样浪费客户的时间，客服也是我见过的最不专业的那一类了，反复一句话:在的，我就呵呵了。这样的店竟然没倒闭也是奇怪了，不过也正常，像这种店的商品时不时就换，我这么一个差评应该也造不成什么影响。不过这种恶心的商家，真的是不想再遇到了。
购物体验极差，买了一个多月，就几天能用，问解决方案时，拖沓搁置，简直无语，没法上网早点说啊行吗？该换卡换卡，你倒是及时处理啊？
购物和使用体验太差了！就这一次，不会有下次了！
费卡不能用，已销户。买卡12元充50元，后我傻补卡20元总计损失82元。网上买卡坑多套路多，还是网下正规营业厅方便可靠!我的经验稀望谨醒一些人，网上别买卡!
费用确实比其他运营商贵不少，网络的稳定性相对于其他的运营商也好一点吧
费钱
资费便宜，网速难以恭维，四格信号网络已经够慢了，何况经常会掉到一二格，等问题解决再来追好评
资费绝对的便宜，流量也不用省着用，唯一就是信号没有本地卡好，就是这一点点小缺陷
赠品还买这么贵   坑
赠送话费只能当月使用有点坑啊！而且很多地方信号都不怎么好！覆盖率太差了。
赤裸裸的骗人。充值后不想用了，剩余的钱也取不出来了，流量还不足，骗人
赶上了517，92折，便宜了几十。续约又快。。。。。。
超垃圾的假货，完全是骗人的把戏，拿来根本用不了，绑定自己的手机号居然显示号码不存在！输入虚拟号也显示号码不存在！真不明白我一贯支持的京东怎么会卖这样的假货？！
超大能量的流量卡，网速很快，一点也不卡，以后打游戏就爽了。
超好用，室内4G信号过低，网络龟速，看网页都费劲，用上华为这小玩意，插上卡后放窗边，4G变wifi，厅中房中的信号都满格，现在看视频都不卡顿了！另，点赞京东快递，双11下午才下的单，第二天（今天）9点我还没起床，就收到短信说可到楼下收件了！
超差评，发过来的卡用不了，差差差
超级****，pianzi，根本用不了，前面2天速度超快，后面根本不能用，比3g还慢，大家一定要注意了，真实不能用，骗人的
超级卡快手都刷新不出来
超级垃圾一直断网一天能断网六七次
超级垃圾，信号一点不好，后悔
超级实惠的一张卡，只需5元，还顺丰包邮到家，比起移动网络这电信玩起农药一点都不卡，美滋滋，特别感谢客服小婉的热心帮助与服务！！！
超级差评真的是！出单特别慢，加上物流时间，我整整10天才拿到！而且客服特别墨迹，每次问他，他就吞吞吐吐，半天不回，回了也是废话，完全解决不到问题！第一次给差评，实在是太气人了！
超级差评，超级差评，都不能打电话，还不说明，#，白花钱了。我都不想给星
超级无敌差评，开通不了，问客服没人理，骗人的，骗人的，骗人的，重要的是情说三遍，希望大家不要再上当
超级棒！套餐特别适合我用，而且流量超多，一点不不卡，好喜欢啊！！！！！
超级烂的#商家，很后悔用了这一家，网络安装不顺利，送的卡也一直推诿根本不发货，催一百遍也不好使，客服只会找各种理由诓骗顾客，态度还很#！
超过10G太慢啦！！！
超长待机，车间特别吵，声音小了点
越用越卡
跟商家说好的实名再发货过来的，结果没弄，就申请退货了。
跟客户说好买日租1元800W的\n叫我下单，买回来来是什么日租3元起的。\n什么套路
路由器信号一点都不好，老是掉线，用了十多天又不能退单，
路由器流量卡（单月527G全国上网服务 可续费 ,非常差劲，浪费大把时间，
路由器还可以，流量卡一天也就6g能用大于6g就100k/s
路由还是比较好用的，就是送的上网卡比较坑。当时已经没有流量了，只好充值，结果充值的时候不知道，15号充值，不是按照充值的时间来算月份的，而是按照每个月27号来来计费的。虽然首个月是59块钱优惠，但是59块钱只用了11天，500g只用了一两个g，坑！更坑的是次月充值99块钱一个月，虽然是500G，但是只有0到50G是高速流量，超过50G下载速度只有100k。
软件设置界面还有提升空间，信号还可以
轻易到不了1**/S，但比什么日租卡限速之后强多了。
输入法好烂
辣#西
辣#西用了10多天用不了，态度还很差不愿意解决第一次在京东差评哎
辣#西，刚激活不能用了，问客服客服就会说，在的亲，在呢，其他什么都不会说。
辣鸡 迷迷糊糊的我一个南方人既然用北京的卡?有说过归属地?差强人意
辣鸡东西，网友们千万别买，真***，恶心，打王者荣耀，460-206一直徘徊，打**币啊
辣鸡产品，用了三天没用了，换了移动的也是没用
辣鸡别人用过的，充值不能送话费
辣鸡卡，真的，实名认证上传***照片验证了半小时还没好，总之用不了，谁买谁后悔
辣鸡网卡网络一点都不稳定，这么多年的网购第一个差评
辣鸡货，绿色的是老手机，黑色的是新买的。1.手机又小又轻；2.电池仅仅800毫安，搞毛。3.后盖螺丝拧了半天是装饰用的，侧面的螺丝打开了，发现后盖可以直接扣开，那个#设计的&hellip&hellip上当了，京东的东西太辣鸡了！！！
辣鸡辣鸡 ！！！！！ 买的时候就是因为套餐便宜才买的，买回来结果没有那个套餐，卡也下架了，客服也不回复，千万不要买！！！上当玩意！！！！
辣鸡！一点都不行
辣鸡，买来就没能用过，一直没网，流量卡没网要他有什么用，一张卡49充了40话费，然后就不能用，相当于扔了90块钱，辣鸡，客服爱答不理的
辣鸡，在这里买的两个手机号，一个用了3天，一个用了不到一个月都被限制使用了，什么辣鸡号吗&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip
辣鸡，新号收到注册个~都提示号码被其他人绑定，还存在违规行为，直接封掉的，找商家还说号码已经给你了，跟他们没关系了，呸，鬼知道这号之前干啥的
辣鸡，每次还没到17g就停机
辣鸡，激活不了，客服没人搭理，除了快递给力点 ，产品就是个垃圾，记住这家店，别在这个店里买东西 ，会后悔！！！
辣鸡，激活不了，找客服不解决问题
辣鸡，还4g不限速卡死了，用了这最近脾气见长了
辣鸡，退回2G了，流量用不了了，辣鸡
过了好多天才收到货，发现已经到了月底，月底激活也算一个月，所以我这个卡只能用11个月。感觉被坑了，唉，估计以后也不会买了。本来打算给1星，客服态度还比较好，给2星吧
运行不是很好，整体用下来不是很喜欢
运行速度：华为的这个旗舰机非常#，感觉我用惯了苹果，再用这个几次，觉得一点不比苹果差。
运行速度：比我的s8、s9都要快些，可能是心理作用\n外形外观：额头下巴都明显小了，就是挖孔还不习惯\n屏幕音效：没的说，比三星屏幕好的只有三星\n拍照效果：不喜欢拍照，就检查工地开会用一下
还不如手机网络，嘞塞
还不知道机器好用不，是为了和家里老人联络用，先给差评，购3台机器，才知道操作这么复杂，要自行到移动厅去办卡！操作太复杂！
还不错
还不错。
还不错吧，有999天视频保存，不能实时保存是遗憾。
还不错，买这张卡有点贵花了79，后面的套餐可以把这个钱赚回来吧。
还不错，就是有时候卡
还不限速，已经限速了，流量超过20G发个QQ都要转半年的圈，大家别被骗了，超过20G就限速，还需要购买40块钱40G的流量包，太亏了，大家别买，骗人的！这是我用专业软件测速测的大家自己看，限速1**ps
还京东上的东西那    简直是侮辱那    垃圾手机手机屏垃圾的很    用了两天手机就坏了     屏幕按了按特别软和    用了两天黑一块    下午就白屏了     看到忽买
还凑合，反正我这里用这卡网速不太好
还可以
还可以  体验速度快  机子新   屏幕亮
还可以吧
还可以吧 不限速100g断网 够用了19块
还可以吧MP3婆婆请您您听我婆婆咯哦旅游呀就咋真开two头lol你哦哟了哟了哟了TXT偶遇图无聊呀他也许你会你要送五缺一偷油婆哦婆婆无组织无他需要用~您看我就咋真咯我无语木有上午呜呜呜呜呜呜你你仔细属于我咯该你
还可以吧资费算便宜的移动Wi-Fi需要重新设置apn这跟以前买的不一样
还可以吧，中间自己原因更改了地址，不过物流还是挺快的
还可以吧，买给公公用的
还可以吧，作为一个4G路由器没大毛病，但是TF卡兼容性一般，试了四张卡，只有两张能认出来
还可以吧，就是运货不能发中通，申通
还可以吧，物流倒是不慢！
还可以，不是**，非常好！
还可以，不知用久一点会不会慢
还可以，与实物相符
还可以，专门办了个亲情卡丢里面，前提是流量够用，从7点看直播到11点大概3个G流量要
还可以，价钱贵了点
还可以，先先试用一段时间看看，就是阿尔法蛋不能用数据。望改进。
还可以，再优惠一点就更好了。
还可以，声音很大声，如果颜色再艳一点就完美了
还可以，就是一定要微信充话费，有点麻烦。
还可以，就是声音不是太大，上了年纪的老人有时候听不到
还可以，就是声音小一点。然后就是老人家一打电话，后面的那个数字那个时间就找不到了。还有就只送了充电器，没有充电头。
还可以，就是网络环境不是很好。
还可以，我用来带摄像头一点都不卡，看电视也不卡，快递很快，服务到位，三天就到了
还可以，操作不难，有一点小波折但客服很快给处理了
还可以，有时候慢，有时候快，看运气
还可以，貌似24小时后才生效，还有没有一点优惠。
还可以，都在做大手机，看的都烦
还可吧。没有太大神奇。
还好吧，一分钱一分货。。。。。。。。。。。。。。。。
还好吧，但是用了无线路由器感觉速度不咋滴，测试速度也不稳定，时快时慢，换了路由器也一样，跟之前的珠江宽频体验差不多，但是贵好多，刚装上用无线测速才3M左右，师傅叫我用网线测，现在谁还用网线，总之除了稳定性好一点之外，其他体验一般
还好吧，就是前面连接无线网时，稍远点就有点费劲。
还好用，就是一开始没仔细看实名制操作所以老是没过记住啊一定要跟卡一起照我外卡直接丢了也不知道能不能过
还好，不过没有主动确认己续约成功，要自己追问查询。
还好，就是安装师傅态度不是很好！
还好，就是网速有点慢，有时也时不时上不到网，比平常的手机卡网络差些！
还好，还可以！
还是不错的，就是开后盖有点煞风景。。。
还是不错的，毕竟中国移动，
还是很不错滴，选到了自己喜欢的号码，所以花钱还是值得的！
还是有差别吧 开热点玩英雄联盟都这样 自己诶移动卡也就100ms 不过流量还是便宜
还是流量卡，整来有毛用。。。。
还是电信的网比较稳定，和套餐说得一样，可以一直29元每个月，很好
还有这种老式电池与机身分开设计，都什么年代了？装卡拆卡非常不方便！卡非常容易松，给老美罚钱了还不思进取！用了几天就上不了网了，重新装卡一个样上不了，除了电池灯闪。估计靠关系给了小厂代工，还是十几年前的要倒闭的山寨手机厂！除了便宜点，啥特点都没有。中兴手机给另一家同是设备商干的没声音！这么无脑研发产品！这样敷衍了事测试产品！痛点一大堆！设计师用过产品吗？品质部形同虚设
还未安装使用，待使用后再评。
还没手机卡网络好，一卡一卡的
还没有使用 ddr4 199很便宜了 终于大减价了 快递非常给力客服态度也很好 应该可以可以用
还没有开始使用，但是老板服务热情周到，物流还可以吧，如有需要还要在此店购买，就凭老板的服务一定给好评！
还没有手机直接开热点网速快，又重新买了个华为的，这个闲置了。
还没有激活，拭目以待。
还没有电信的好用，流量用的多的人慎买，一天只有500M，只限一次，不知不觉被扣了几十块钱流量费。还以为超过500M，叠加收费。坑
还没用 不知道
还没用11233
还没用一个月就停机了，售后维修特别慢好几天了没有修好
还没用不知道，不过物流很慢，快递员也不会放你写的位置
还没用，不知道电信的信号怎么样。
还没用，客服态度超差，问两句不耐烦了，说把产品问个边
还没用，货收到了
还没用，需要在冲150才能激活。感觉被骗
还算可以吧，可以考虑下次还来京东买。
还行
还行 就是我觉得跑流量比手机自带的流量计算要多 而且多得不是一点半点
还行吧
还行吧123456789
还行吧啊，一个月99不限量，十个G用药会线速
还行吧！
还行吧！就这样吧
还行吧！感觉声音能再大点就更好了
还行吧，只是双耳连接有点麻烦
还行吧，安装倒是比较简单，按照说明书做就行，不过一般老年人是肯定无论如何都搞不懂的。客服说穿墙效果好，我这里隔一堵墙还行，隔两堵墙后基本就只用一半信号了，有时还会断网。
还行吧，就是感觉塑料感强点，但是价格便宜，还能接受
还行吧，就是所有功能都得联网，很烦c&lsquo⌒&acuteメノ
还行吧，就是有时会偶尔掉线，非要重启才能恢复。
还行吧，毕竟价格摆在那里的。打打电话就行了，不能视频，买成299，现在只要249了
还行，
还行，买个做备用卡！！！不过不知道以后销卡怎么操作？？希望店家详细解答一下！
还行，声音不大，语音识别一般，
还行，就是激活效率有点慢
还行，就是重量轻了点
还行，提前续费便宜了一点点，**幅度不及双十一
还要现场补办手机卡，浪费时间，服务员服务到位值得表扬
还说是大王卡明明就是小乐卡啊啊啊一下子扣了80多话费
还马以吧，没大问题，且做且珍惜
这**是一家黑点，**，用微信骗我12块钱，不给转余额不给转流量。千万不要上当受骗！
这一星给的是手机品控。我买的第一台红色的，四周边框溢胶，当天跟店家协商退货了。\n\n又重新下单买了一台蓝色的，失望的是，跟上台一样，不过是顶部边框溢胶。我手里也没别的手机了，就想着将就用了，但愿以后不会出现什么问题。
这东西差的一踏糊涂，国庆节回来就用不了了，按照要求提供的***，后面查出没有实名通过，客服联系了三天一直没有解决，申请售后也没用回复！太差了！！
这东西真的太**卡了
这个9月份激活的，流量网速快，第一次用纯流量卡，效果真心不错，且便宜，用完还来买
这个一定要在信号好的地方使用，如果手机有多余卡槽就直接插手机使用
这个一直想买，在双十一的时候就入手了。优惠50大洋！本来想买卡托，259性价比更高，结果发现不支持电信B5！这个还支持远程管理，果然一分钱一分货！客人WIFI很实用，准备再入手一个！
这个上网卡的流量计费方式，我个人觉得有很大问题，我就连接一台电脑，就打开网页，然后那个流量就不停的跑，30多分钟就3G，联络客服，让我查询公众号，结果公众号显示还要多，4G多流量。客户回复我以公众号为准。我觉得这个流量计费方式一定有问题，如果这样，每天17G根本用不了多久（我手机卡的4G流量一个月20G，还用不完，没有刷~，看视频），我觉得这个流量卡存在计费欺诈，请给与解决
这个不需要上传***，确实超值，本想再买，可惜没了。。。
这个东西真的不行WiFi 不好信号一时有一时没有，手机都有信号同一网络他没有，流量还要充值给钱他们充，你才能用机子，网络有问题跟他们反应就叫换一个地方，然在我买的这个刚 好就拖到7天无理由退货，退不了
这个东西，就是牛，速度快起来，刹车都会失灵，网速太快了，手都刷个不停，真是一分钱一分货。
这个产品只是支持2.4G的Wi-Fi。购物网页上在产品说明的时候没有明确表示出来。应该大大方方的说出  那些直接连电信的带5G的光猫（或带5G的路由器（）所发射的无线Wi-Fi 这种情况是无效的 目前是解决不了的！！  等我拿回来安装了半天老连接不上，最后客服咨询了，等半天技术支持。来了一个回复。我们只支持只支持2.4G的网络的哦。经商就应该坦诚一些！
这个卡不能用，**认证了，但是打不出电话
这个卡不能用，说的19一个月，还是按照36一个月扣费的，说的月底返16.1，我用两个月了一分都没返。多次沟通无结果
这个卡什么鬼，刚开始用网速就这么慢？一直不超过3**，很限速有什么区别？
这个卡令人绝望，我总共用了不到一天就关了，流量突然用不了了，信号也没有，一查自己欠费五十多块钱，也是醉了，垃圾卡
这个卡只能拿来刷刷视频。打王者吃鸡都不行
这个卡太坑了，之前买的时候是无限流量的，现在说政策改变超了100g会断网，要来有何用。。。。还会限速。。无语
这个卡就是个坑，网速慢，还乱扣费，售后态度还不好，@人！！！
这个卡很好，很实惠，29元110G流量，够用，网速也很快
这个卡怎么说呢，拿到手的当月还可以，但是到第二个月5号就不能用了，提示要换卡。换卡后流量费妥翻了二翻。合共用了半个月，里面还有流量，还有余额。大家看看能接受再买吧
这个卡性价比一般，还是不及29元的套餐划算
这个卡我从5月21号激活购买了套餐，就是怕月末了用不了几天所以我就选的下月生效，结果都6月1号了我一查询，流量有了，卡也正常，就是连不上网，问客服就是一直不回复，真的很不负责。
这个卡我必须要说一下,流量额度蛮高的,但是4G网速真的不敢恭维,最近的运营商发射塔离我200米,下载速度也只有50KB左右.....另外每次使用招行的网银,都提示我出口IP不一致,导致无法正常使用网银.估计这张流量卡做了网关路由共享分流得事情...\n527G....我是有心无力了...\n不过总比没有网络强...凑合用吧.
这个卡我要吐槽一下，在上海市区打个农药，延迟一直在160，根本没法玩
这个卡是个坑好吧&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip\n本月才用了30个G\n就莫名的说要超额了（说好的1元800M嘞）
这个卡流量很便宜，用起一点都不担心会用超
这个卡的速度垃圾的不行，我还买了年卡靠
这个卡移动的网速真心慢，1**网速，手机凑合用，电脑别想了
这个卡网速不是很快
这个卡网速感觉不怎么样，不像4g网络该有的网速
这个卡试用了几天我个人感觉就有时候信号和正常的卡信号有点差别，上网的网速很快，这个卡的缺点就是在网上充流量的时候查卡号有点烦人，希望以后能改进。快递收到的时候没有我想象中的快，其他的都没有什么问题，就看下以后使用会不会还是有这么快的网速了，希望老板以后多出一点这些流量套餐
这个卡非常垃圾，请各位不要买，客服一直拖
这个卡，*****，一个月就40G
这个双十一物流有点慢得可怜！
这个可以在移动营业厅免费办理的
这个和宣传的完全是不相符，一百多的手机完全就算了，本来也没有想很好，但是太欺骗的宣传实在是垃圾。电筒能照明到5米，绝对不是50米。手机不防水，是防尘，真会扯犊子啊
这个商品全是塑料做的，跟玩具一个样。说白了就是个玩具。希望大家不要上当受骗。
这个商家实在是@，我8月18日买的一个月500g流量，结果没用几天就停机了，因为着急用赶快充了一个99元不限流量的套餐，结果到9月26日又被停机了，问客服说8月26日结算了一个套餐，9月26日又结算了一个套餐，也就是说我第一个500g套餐只用了一个星期就过期了，并不是一个月，实在是太@了，建议大家购买时一定问清楚再买，千万别再上当受@了
这个就是物联卡，网卡虚走流量，实际使用流量仅有运营商统计流量的一半左右，好的时候有七成左右，网速也就是3G网络的速度，1M每秒左右，稳定性一般，看视频等还可以，游戏的话不太建议。个人意见，是否购买大家自行决定。
这个店在配合我申核移动电话卡的时候，当客服知道了是我免费试用的，立即区别对待，歧视免费用户，把我称&ldquo不正常用户&rdquo，有图有真相图一。我去北京移动营业厅核实过，根本没有头像差距大和年龄差距大这样的限制条件，也就是说是店家的客服从中作梗，甚至有可能贪污了我这张卡。而京东从中和稀泥，双方都无视消费者权益。\n这个样的商家，怎能不给差评呢？！
这个店铺真的太#了，价格高1000，就当自己笨吧上当了
这个手机不怎么好使，接听电话老是掉线，断断续续的，能给修修不，怎么回事啊！
这个手机充电充不进去，垃圾手机
这个手机太差了，买来后不能用原来的号码，今天新换一个号码装上去，结果黑屏了，什么都看不见，等于买了个连一次性都算不上的手机
这个手机太差，插卡进去没信号的，真的太垃圾
这个手机昨天已经收到了，给外婆买的，外婆也很开心，说手机很轻巧，颜色也比较好看，字体比较大，老年人也看得清楚，来电声音都比较大的。但是还是有些不足，比如说有时候按键会不灵，打字也打不起。但是总体来说还是挺好的。
这个手机用起来非常卡，非常非常卡，一分价钱一分货。
这个数据卡吧，怎么说呢？刚安装好的时候速度还是蛮快的，下载速度能达到2.8兆每秒，但是哦，两天之后就只有500多k每秒，~视频卡的用不了，咋说呢，先用两天吧，实在不行再跟客服联系换成移动的吧。
这个无线wifi，玩的游戏太卡了这个无线wifi，玩的游戏太卡了
这个是个诱惑,收到卡，还有什么激活乱七八糟一大堆，我没有激活服务。大家购买，谨慎小心。
这个是如意卡，以为是重庆大王卡，没想到是大王卡明明就是可以免送的吗，如果二次申请也是可以找到链接的，就是一点不好流量看不到，客服是查不到的，这个月用多少流量，下个月返多少话费，套餐内显示流量0，扣费是按日租宝一元1g，就是说你要先垫付流量费，不过就是你用了随意改业务套餐就不会生效了。
这个是联通大王卡？
这个用掉线，感觉不好?
这个用起来还可以，看视频一点都不卡
这个电信卡用着很很方便啊，没有月租，特意使用了一个星期了，才来评价的。
这个的特点就是，月末不清零，就是比如你是这个29号买的流量，他下个月29才清零
这个网上实名认证激活，就是个坑！我按照卡上的流程实名了，三天没有收到任何反馈，联系10000号，说让我再认证一次，我再次认证系统直接提示我已经通过，就是没激活。无奈去电信的社区营业厅，又说他们激活不了，说通过认证的24小时内就要激活，否则就失效。那我说那你给我再认证然后激活，营业厅居然说他们实名不了，要去总厅那边。电信的系统就是这样的？这是我第一次开电信卡，这样的体验只能说非常差！
这个网真心差 几乎买回来就没能用过几分钟，基本上都是差的，什么破垃圾，什么电信网快，真是无语，因为这个网，让我觉得华为和电信都垃圾。
这个网速实在不敢恭维啊，感觉回到2G的时代，网速从使用到现在就没有破过百KB/s，问客服客服也不回答
这个网速差的是无力吐槽     1m都到不了    卡的很    看个电影只能看高清
这个网速是认真的吗
这个老人机让我很怀疑是收的旧手机改造的，里面还有2015年的照片如下图，也没有充电头，问卖家卖家说下面有提示可是我翻了好几遍都没看见，以后不会在网上买了，所以提醒哈大家不要再被骗了
这个联通电话卡由中国联通的工作人员共送了三次也就是送了三张号码卡给我为何我不想确认收到货，因为我买的卡填写的资料是我的***信息，而联通公司送卡的工作人员送货给我家人时总是私自把我买的卡的信息更改成我家里的其他人的***信息，也就是说我收到的电话卡变成了一张他人的***信息而不是我本人的***信息，我要他们卖给我的那几张卡有何用，拿到卡又能办什么事情和业务呢，十分反感客服和联通配送员私自更改我本人的***信息的做法，后面再送我的那个卡我就不想再要了。所以只能给一星差评。
这个话费用的速度有点看不懂，即使在不使用的情况下话费也一直在扣。
这个路由器是真滴不彳亍    不如去营业厅买的
这个还是不错的，缺点就是容易发烫
这个还真没有移动好用。有点问题，但好在商家的服务态度一流，圆满解决，谢谢客服！
这产品用几天就坏了，都不知道是什么产品。刚客服说要寄回， 快递费还要自己，大家都看好了，大家都看好了。我老妈才用了几天，都不怎么用就坏了呢，我**快10年了。从来没有遇到这样的产品也没有一到这个店。
这什么服务态度，啊，客服根本没人理
这价位，就不该说什么！
这会刚刚出问题了，给公司联系，说是网络堵塞了，整天都在推销产品，那以后是不是堵的更厉害呀？
这单我是试用的，卖家给我发的是空包裹，第一次联系，让我退款，联系京东客服后，说可以补发，但是要补8元运费，卖家发错的，为什么要我承担运费\n在试用里 骗浏览量 骗关注的
这卡#吓人了，，大家伙千万别在这家买，太@。。流量卡根本不起作用。。信不信由你买了别后悔就行。。。买了以后卖家就开始推脱责任
这卡信号一般，不能多买
这卡信号真差，以前移动电信信号都好，换了这卡老是没信号总是2G3G
这卡出了问题是没人管的    用是可以用    要买的看着帮吧   等充了钱   又用不了就后悔了
这卡太坑了！谁买谁后悔！用不了两个月，话费充进去，突然就出现暂停服务。问联通客服怎么回事？说是多次异常通话，所以给暂停服务了，刚充的话费。就来这个，本身这是流量卡，我根本就没用它打电话的，只是用流量，这卡绝对有问题
这卡太坑了，网速很慢，看视频连个蓝光都开不了，不建议买
这卡太垃圾了，大家千万别买，谁买谁上当，我充值你们就得给我发充值的链接，充值你们那系统不显示我用的什么卡什么套餐吗，这还称为系统，发个充值你们给我发电信的充值链接不是你们问题吗，我充值说我充到运营商那了，让他们退也不给退，说无法退。那我的钱就白扔了呗，我给点100个差评
这卡太垃圾了，说是那么多流量，基本用不了，信号超级差，换了很多地方都差
这卡开通后就青岛的，开通通过后充了值，过了一天说我***上传不清楚，把我卡停了，还要我带***去当地营业厅办理，是不是有点搞笑，江苏的申请的卡，现在这卡只能被遗弃啦!
这卡我只能说，打扰了，再见。
这卡我就用了一天不到，就用不了了，谁买谁吃亏
这卡挺好的，优惠后每个月29元，原价是129的大黑牛卡
这卡有点坑！老是喜欢自动断网！现在连网都打不开了
这卡根本不能用来玩游戏，延迟高的要死，我限速卡延迟黑色沙漠延迟不过百换这卡延迟开了加速还能有200多不开游戏选了角色进去直接卡死，类似的我还试了试其它游戏一样结果，倒是风暴和洛奇可以玩虽然延迟还是不下100微卡，下载东西还差不多，游戏体验差
这卡用不了，说了是超圣卡，结果变什么龙卡了，充了钱结果用不了
这卡用的太憋屈了，经常没网络。网速特别慢。
这卡真垃圾
这卡真垃圾，看视频都看不了只能看一下网页，还有充了15元用了两三天，网络变成2G的网络直接上不了网。小心不要上当。
这卡真的不行，激活要很长时间，显示4G但是无网络，电话短信都打不出去，客服一直要我再等等，我等了很久了，差评
这卡真的不行，绝对不是什么其他店铺恶意差评，实名差评，买来卡两三天才开始用，用了20g不到看直播卡，看视频了，我真的服了，我原以为是网络问题吧，用一阵看，但是#就一直卡，劝你们要买的话斟酌下！！！
这卡真的很垃圾，卡的一比，好评都是刷的
这卡网速太慢了吧！没法上网，流量也消耗得快\n。还是买正规的好。
这卡讲好用的人可能脑子有点?根本就打不开，打开了速度超慢不说，还一会又掉，气得把我的新手机就摔了好几次了
这卡限速的看视频卡的一批套餐内的流量还少了六分之一，问客服客服只有拖时间然后不了了之，就会让你一直重启一直重启然后稍等稍等最后就不了了之，这卡巨坑无比
这卡非常的差，都不想说什么了，差评
这商品挺结实耐用
这商品真的要给差评！！！手机买回来用不到一个星期，电话打不出去，也打不进来。垃圾手机！手机制造厂造的都是些什么东西！！！质量不行！信号太差！
这商家就是个**，明明是个王卡硬是说成别的卡，我看中的是他所说的九块10G流量的套餐卡，收到激活后确实个王卡，这也就算了，，问客服怎么回事就是系统繁忙？有这么忙吗？一张王卡也就一分钱，这里卖九块，不仅是个**商家，还是个黑商家。劝大家别买了，买之前一套售后一套。
这家卖手机卡的就是个**，买的手机卡激活不能用，选好的手机号你开通了  被别人占用，买的手机卡就是张废卡，浪费这几十元到没事，小心你的个人信息&hellip&hellip
这家就是一**，根本无法激活
这家店在他这里买了，一共两张卡，第一张卡，第一张卡用一个多月，一个多月就用不了了，联系他，跟我说系统升级，嗯，网络限制，要等到下个月，等到下个月之后这张卡，中国移动，中国联通手机直接读不出来。然后被他忽悠了充值了40多块，买了第二张，买了第二张之后用了两个礼拜不到，***，信号没有。找他，他还是那句话，一直是系统升级，只要卡出问题，又上不了网，他的答复都是系统升级，系统升级，系统升级就是意味着这张卡结束，又要买卡，充值了！只能用两个礼拜没了。
这家手机卡店，不事先在店铺上，商品上标注，告诉消费者实际问题，办完卡，卡里没有金额，手机卡号码没法自行选择，归属地是随机的，打着擦边球，这些问题购买后，询问客服才会告诉你，而且有些问题也不能正面回复，语言含糊，问题回复不清楚，而且不支持7天内无理由退货，利用他们是第三方关系，逃避一些售后问题，打着擦边球经营，请各位明眼人不要购买，复制粘贴帮忙举报一下。
这家的号码比营业厅好太多 还能选号 不过收到的号码不是选的那个 联系店主，说可能没有实时更新。给换了个号码，也还不错，不带4挺好记。希望选号系统能准确就好了。以免特别在意号码的客户会有问题
这就是一个@的，用了十多天就不能用了。
这就是你说的网络稳定？是挺稳定的
这就是处理态度，  再三表示  同一个地方  刚到前两天游戏电视剧都没问题后面就开始断流，一次重启，二次重启，次次重启，最后就是上班技术专员，不了了知，不能退不能换，想投诉，不知道去哪里，体验非常差，特别差，超级差，网购几年，第一次给这种差评！！！！
这就是大王卡
这就是客服的态度，不知道前面说客服态度好的，好在哪里，不说卡的好坏！
这就是快递
这就是所谓的55G的宝卡，大家可以自己看看啊，一开通只有1个G，大家千万不要上当了，这家店就是个**。
这就服务还做店，质量不好，不给退，不给换，什么烂东西
这应该是性价比最高的手机卡了吧，店家还送了小配件，方便装卡了。刚打了电信客服确认，每月39费用，诚不欺我也！
这张卡十分流弊用不了
这张卡很坑，不用也算流量一
这张卡用了两天就被停了。问是什么原因被停的，一问三不知。只会说去营业厅处理就可以。行吧去就去吧，营业厅说是因为工作人员激活验证照片不规范导致卡被停了，然后要回归属地认证。异地上班哪有时间回去。问客服怎么处理，能不能安排人员重新上门认证下，一个确定的回答都没有，只会说会帮你反馈？从卡被停了就说帮我反馈到现在，我也不知道反馈出什么来，有什么用？
这张电信超牛卡能用，流量也超多，对比其他某某无限流量套餐或者免流卡要实惠得多。但信号不稳定，不是我这边基站不足造成的（我这边电信基站很多的，我自己平时用的就是电信卡用流量完全没不稳定，只有这超牛卡有问题）。另外流量跑的比实际要快，不过算了，价格摆在那里嘛！ 至于快递慢，这不是店家的问题，店家发货也挺快的。不过中通快递实在是有点坑啊，现在都2019年了居然还有这么拖沓的快递&hellip&hellip&hellip
这快递墨迹的不是一般！
这手机卡，真卡不知道是5G出来还是怎么着  好卡
这手机很垃圾 尽量别买
这手机的通话声音可以！应该可以和高音喇叭媲美了！电话来了可以听到，接起电话马上变悄悄话！
这手机确认不是玩具吗，，，，塑料的，特轻，，，做工挺粗糙的，不建议入手。。
这手机通话声音有杂音，铃音声音小，电池不耐用，手机重量特别轻，很不理想。
这手机，用了几天，手机出现自动关机，打电话杂音超级大的现象。
这是一个很垃圾都产品，很不稳定。\n第一个声音破音，\n换了一个，没几天电又充不进去了。\n4g信号丢失，关机重启Wi-Fi自动关闭。
这是个**商家，描述和实际号码包月情况不一致，一打联通客服才知道是江西号，可是已经充上话费了，唉，凑合用两个月吧，大家买他家东西一定先擦亮眼睛
这是什么办卡经历，一天都在等那个大爷，路上等，车上等，营业厅等，来了二话不说就提钱。差评！关键是一直有陌生电话打进来，电话号还被注册了好多东西，还一直收前业主的短信。差评！
这是什么卡都不能激活
这是什么鬼东西卡
这是什么鬼？要是你们有眼睛看就能在我三张图里面看出问题，这和产品上的不一样分明是不符合，如果按性价比的话我建议别买这种卡。我算给你们听了，日租卡一块钱就是300M，每0.1元就是1M。一天就30，一个月就930。你不信用加减乘除算算。其他的傻子都能看出性价比来。最后建议买其他卡。这卡不是发错了，而是他们故意的。
这是在京东买东西最大的一次欺骗，卡多激活不了。就是废物东西一个也拿来忽悠人
这是大王卡。。。。我就是为了把旧的大王卡销户了才开的卡，这不瞎折腾么
这是我最不开心的一次购物了，一星都不想给！！！买了很久十多天都不能激活，激活过后网速超级垃圾，用了不到一个月直接不能用！！！客服说换卡，好吧换了网速还是垃圾，可以看看小说，看图片和视频就不要想了。先十八元一个月，现在用了两个月就涨价！！！客服态度超级差，对你爱理不理！就直接是一**！
这是我最差一次在京东购物，问题反馈给商家一直得不到有效处理，这个卡根本就不识别，商家一直让我反复重启手机，卡有问题还一直跟我扯来扯去的，我已经被客服打败了，坚决退货。
这是我用过最垃圾的！简直就是2G网！谁买谁倒霉
这是收到的货，看着有点上当的感觉。也不是移动的，是什么和沃翼起通讯。没用过，不敢用了
这是最差的购物，买张卡，拿到手上就说网络崩溃了，要换卡，换了一个星期了，还没有快递单号，真差劲，店主，还不给解释，答非所问
这是玩具吧！我只能这么说
这是骗人的黑店，39元买的卡，用了几天就不能用了，店家态度还极其恶劣，亲们，千万不要买，已经买了的千万别往里面充钱，否则卡不能用了，里边的钱也取不出来！
这样的店垃圾不让退大家注意了
这样的手机也敢上市。快递送达后马上就拿出来用了。这下载了~就开始注册账号了。搞了两天都没搞好。这什么手机嘛？发送验证码总是说验证码有误。我这急的。后来就用我自己的手机注册了一个新的~账号用现在这个手机来登录才用得了。这手机还好是买给老人家用的。要是买来我自己用。早就退货了。真是无语。这手机注册个~账号都那么难。差评
这次买个简单一点的，摄像头不能自动旋转。，但可以手动上下调节，不可左右调节。。。说实话不如上次买的那个c15性价比高，那个可以自动上下左右调节方向，不过清晰度大家都一样。
这次手表买得真的很伤心  装上电话卡既然是坏的  打电话只能听到对方的声音  对方听不我的声音  只能说坏的坏的  大过年的花钱买个垃圾回来伤心
这次的购买又让我体会到了顺丰快递的效率，速度之快让我心服口服。\n但我对这家商店缺十分的不满意，我下单两天接近三天才发货，而且我当天购物时问此商店的客服，他告知我24小时内发货，我便信了，直到第二天，他们缺还迟迟没有动静，我便又一次提问，如图。\n卡呢，这个卡我是不会激活的（没有什么真香警告），当时是我没看清楚，这点我并不怪谁，上了船岂有任下之理，40+40的app范围太小不说，6个月之外恢复的29.9元让我想起了0月租这一说法，实在是无言以对。\n相比之下，如果仔细挑选的朋友们可以很容易看到29元100G的各种
这次的购物感觉非常的失败，因为一些莫有必要的事，非得让人闹心，而且连商品的详细介绍都莫有，四五件货用的是一个宣传单，图片，
这款手机的屏幕尺寸为6.1英寸，虽然看上去也不小了，但和现在主流的手机比起来已经算是小尺寸手机了，与三星S9类似。它的手感非常好，理论上这是我用过的所有华为手机中，手感最好的，整机比较精致，单手操作很舒服，重量也刚刚好（约165克）。电源键有红色线条点缀，边框抛光很好看，而且手感也不错。P30拍出来的照片很锐利，也可以说是很利索，没有任何拖泥带水的感觉，拍完就能用，很舒服。\n外形外观：小尺寸，单手可以很好操作！\n运行速度：运行速度快！可以满足绝大多数的软件运行！
这款流量卡让我劳心费神了20多天。刚开始买的时候，这个产品的物流就不怎么样。好不容易收到货了，网还不能用。询问客服回复慢，态度还不是很好。假如你问他问题，他就会回复你，你好。你给他描述，然后他就装作听不懂。然后像个傻子一样问问你这个问问你，那个就是不给你办事。好不容易在售后客服的帮助下完成了卡的激活。网速看视频，蓝光都卡。不能打游戏。好在流量不少。可这还不算完，再使用10天后。发现流量会自动关闭。需要手动重启。商家让我在第三方应用上换卡。在我填写了信息之后。我的卡就不能上网了。我是11月3号填写的信息。11
这款老年机很一般，声音小，还不能设置铃声，只能语音播报，很失望！
这每天10高速差不多2**差不多还能使，一到20G中速就到100kb了，跟没有一样，啥都干不了，我也是服了
这流量卡是真的差，从买回来就一直出问题，网络一直不好用，信号是满的但是就是链接失败打不开，网络不好用就找流量卡的客服（~公众号的客服）就是说设备故障在维修下个月就好了，等下个月又不好用了就说设备老化了在检修下个月就恢复正常了，反正就是各种原因，你们维修设备了难道我们就要白花钱？有不信的可以试试！第一次在京东上面买东西就这么差劲，以后谁爱买买我是不买了！
这流量卡真是**骗人，说月租只有8元。怎么不说有日租套餐
这流量我怀疑是假的，我一直都是拿来当热点用的，手机显示才用20g的流量，可是~显示用了快50g的流量，多出来的流量去哪里了？假卡奉劝大家不要上当了
这种卡啊，流量是多，到月底他就请零，到每个月的一号那一天他一点流量都没有。没有了，就扣你的话费啊，每个月一号都要和他们的客服人员沟通流量什么时候到账，然后把号码报给他们。重重复复一到每个月的一号就是这样。如果有其他流量多的卡，绝对不推荐这种卡给大家。坑了你两天的时间，没得上网。不知道这样的，评价自己能够看不看到？评价完之后，找自己的评价永远都找不到的，不是好的评价的话。
这种卡完全是骗人话费的，望各位网友小心去买这种卡。
这种卡还敢拿出来卖啊，垃圾货，充了钱什么都不能用。
这种卡都是前两天网速很好，第三第四天就降速了
这种流量卡，我电信，移动，联通都有买过试用一段时间，说实话真不咋地，看电视挺好，其他方面就不行了。经常有时候信号满格情况下，网络极其差劲，连一个普通网页也打不开，更别说玩游戏（比如吃鸡，王者荣耀延迟老高了，跟瞬移似的），根本没法玩。三种卡都一个#。果然廉价没什么好东西。内地网络跟香港，澳门的网络服务简直天差地别，完全没什么可比性，不在一个档次上，同样的网络消费到是高出香港，澳门好几倍。
这网络  好的时候还行差的时候等半天没动静
这网络真辣鸡\n客服也是3分钟回一句，耗时间吗\n真辣鸡的东西
这网速也太**了，要买的自己看看
这网速你还想要什么，一直转个七八秒，提示我网络问题，又重新加载了七八秒才行，买来日常用，聊聊天那些还可以，用来下载电视剧或者在线看你就不要想了。
这辈子就换过3个手机号，这一次真的令人难忘 真棒
这里续费比官方能便宜一点点，也很方便，客服响应很快还主动来电核实信息，很快就办理好了，好评好评.
这间店买卡，根本都不实际，在~同一样的套餐，45元包卡费包邮费，更是包了一年的套餐费。而在这间店，还要9.9元卡邮费，到了激活还要充值50元才可以用。就是说在这间店同一样的套餐就要用多15元，真不值。
这靓号简直666，希望用了之后真能有大好运，2019，红红火火。
连上Wi-Fi却连不上服务器！弄N次都不得火大哦&hellip&hellip
连上网，手机上不能联网，充值后显示5G流量，回头插上pos机看看，不能用就扔掉了
连不上网，直到现在还不知道故障在哪里。
连个充电器都没有居然！！！怎么说呢！虽然便宜！很像玩具！
连续两个月流量大概只用了50-60个G就显示100G套餐用完了，客服反反复复就一句系统设置不一样数据就不一样，我用不到100G就扣100G，我没有别的权利，给差评的权利总有吧。\n我买这卡之前一个月手机加电脑一起用顶多100G，买了之后电脑100G连续两个月都撑不到15天（上个月13号流量就光了）。\n是，40块60G确实挺便宜，但是能用多少麻烦写清楚了啊，该写多少写多少，如果设置不一样，麻烦告诉我是因为什么设置才导致不一样，反复一句话搪塞，很不爽。
连都连不上 x。
退货了，这个后台管理页面太难用了，除了四个天线很不错
退货前来评价一下，收到货压根激活不了，电话客服只会说等一小时，两小时，后来让我等一天，最后打不通。微信上的客服已经被我投诉封掉一个号了，重来就没回过话。不过京东上的客服好一点，会理你，但只会说等，让我再等一天，说电信的问题。老子不和你们玩了，退货。垃圾卖家，小厂的东西不能买，从来不评论，第一次是实名差评。各位请绕道。\n今天好不容易激活了，看了三小时视频6g用完，剩下的24G叫什么中速，仔细看了一下说明，是限速1兆，算个账，1**ps相当于0.125**每秒，乘上60秒再乘60分钟再乘上24小时0.125x6
退钱倒是挺快的
送卡人员  自己签我名字  强制消费 要求一定要充值\n我拒绝后 当面摔sim卡\n体验极差  \n反馈给10010后  回访给我说 送卡人员不承认 \n上海的用户还是谨慎购买吧
送来的，不是当初网上自选的号码，单方面变更也没有任何通知。直接选择退了订单。结果呢，竟然显示订单完成，让评价晒单。晒毛线啊！
送的号码全是重新启用的！而且是中介什么乱七八糟
送的大王卡需要插手机上才能用，之前没有任何说明，客服也没有告知。我没有多余手机也没有电信号码，收到货问了才跟我说这回事。这里我还有必要提一下之前遇到的情况：23号问了客服，确认这个套餐和1000多一年的100兆套餐没区别后就下单了，之后一直没有反应，25号主动问了客服以后才被告知需要再交108块钱开户费，于是我又交了108元，结果到31号还没有把套餐内的大王卡发过来，这会我又去找了客服，并且被告知大王卡只能免费2个月，一年内剩下时间段需要收费，一催再催后现在终于收到大王卡了，跟我说需要插手机才能用！投诉京东
送货速度快，感谢配送小哥，晚上9点多还麻烦他送过来，非常感谢！
送那么多流量只能用一个月，而且我买回来的时候已经卡已经激活了，只用了不到一个星期多点就失效了，网络也慢，不咋样
选了好多儿童手表无意间看到了这一款，相信讯飞科技的实力，就下单了。屏幕显示还可以，待机两天不打开wifi情况下，通话清晰。使用到现在死机一次。
选号就是个坑，不如直接去~办理，选啥号就是啥号，不开心?
选号码就是个摆设，都是给你随便发号码
选号都是假的，发过来的都不是选的号，送货人员态度恶劣，问她号码为什么不对，既然对你热潮冷讽，问:你有什么证据说你选的号不是这个号呢！你要是自己记错了呢！&lsquo说这些话有意思吗？我想问你们，刚送到的时候不把卡给我，等你搞好了我才看见号码不对，问你你既然这种说法，明摆的你选号就是骗人的嘛！反正你定单上面不显示选的号码！你们后面想怎么说就怎么说
选好号码就下单了，结果给我的不是我选的，这是明目张胆的欺骗消费者
选的号不一样，骗人的，大家不要买
选的号码！和实际号码不符
通电话有回音，消侧音电路有问题，质量差
通话声音好小，听不到，刚拿到手机，充电器就坏了，今天才买个电信卡一用打电话声音听不到，差！差！差！差
通话声音有点小，电池容量太小，充一次电也就用两天，
通话效果：差评差评，质量一般，服务很差，
通话质量太差
通话音量一般，不是太合适。背光一般。一般的价格，一般的购物体验吧。
速度不够，有时卡
速度不太快
速度不行，老断网，感觉不是4g卡，是物联网卡，不好使
速度和流量价格都不错，卡是空白卡。什么都没有的充值后才能用，还有价格没有wei心端便宜。
速度垃圾
速度并不快.........
速度很快 还行吧
速度很快，就是延迟感人。使用期间有时会自动断开，基本上重启就好了，不过有一次无论如何都无法上网，咨询客服说是机房停电了?   一小时左右就恢复了。 应该是加了一层代理，导致延迟这么大，我查看ip  发现不是当地的   是广州的。
速度很慢
速度很慢垃圾快递
速度快一点，实用价值十足
速度快的很！安装简单！疑惑的是纯流量卡为何也要***拍照上传？
速度快，稳定，就是需要提供***，还不能加水印
速度慢不说流量跑得很快，蹊跷的是，在家用WIFI充值，1G是1024M，显示剩余的仅仅是972M，卡还没插到手机上去呢。充值也麻烦，不推荐使用这种流量卡。
速度挺快 ，可是和说的不一样。
速度挺快的，大概电信卡插上去3-5M每秒的下载速度，管理流量也很方便，下载个软件就行。学校19块40G流量基本用上这个神器，各种设备无忧
速度挺快，但是原来号码有人挂***，总能收到短信，这个很不好
速度有点太慢了，搭配路由器也是，联系了客服，客服给出的解决方案和安装说明没什么区别，试了两天还是放弃了
速度有点慢。2月15日还断网近一天
速度比较一般，而且信号不是特别稳定，一般办公看个分辨率低的视频，传不大的文件还是能满足，但是玩游戏就不要想了（大型网游，**类没有试过），做成ap看~都卡。
速度测到有900多M
速度真慢，不服不行！慢慢慢慢慢
速度贼慢?正常下载俩仨百KB，尔耳尔耳尔耳1.几兆
速度超级快
速度越来越慢越来越慢越来越慢下月打算弃用了，不推荐
速度还可以 只不过没说的那么那样。。。
速度还可以达到10**带宽。满足小型办公需求
速度还行，客服态度也还行，我买了100G流量，实际用的不到50G就没了，你说这问题大吗？还有我刚开始买了两张，给我寄了一张过来，说了之后，第二张就按照补卡配置发给我了，里面啥也没有就一张卡，
速率慢到让你怀疑人生，只是挂~可以用，手游，视频爱好者慎用
行，可以
郁闷的一件事，给卡的时候根本不和我说一下让我选个号，我以为在网上远的号呢！感觉被坑了！很不爽！！想骂人！
都不能激活，扫描二维码，都打不开页面，要么打开就跳转页面，没办法激活。垃圾卡，千千万别购买。@的，难怪那么多的差评。咨询客服，还让按步骤，我自己不会看步骤。关键是你们这垃圾卡
都别买，他们是个**，都是自己的后台运行流量，根本不是移动公司的卡，网咯不能用，而且手机不匹配，必须一开始先充值3个月，正八经的移动卡根本不需要先充值3个月话费，，客服很牛逼，爱咋咋地。充值了才发现不能用，申请售后而且不支持7天无理由退货，充值的钱也找不回来，，，把眼睛擦亮了，别上当
都是假的跟本没有40G的流量，就只有一G。\n辣鸡，**
都是假的，说好不扣费，还是扣了，**商家
都是骗人的根本是不龙神卡也不是29随便用是50随便用
都是骗人的，再也不相信京东了
都没有发货，我也没有用，就是个坑。
都没有打折，电信还是一如既往的贵，不过挺方便的，不用去门店办理，
都没有收到，快递小哥弄丢了，现在都可以原谅，问题你也不主动跟我联系，全程都是我在跟快递公司沟通，好了，快递小哥说原价赔偿，问题原价赔偿给我，我就不用时间成本还有机会成本吗？这么轻易弄丢之后又不负责的联系我。这是给快递的差评，商品还没有用到。不想再买了。
都用不了，客服是个**，一直让稍等，说发个卡也不发
都要能气死，没用几天显示停机，害得我网络直播课无法上，到了晚上还信号超级差，谁来拯救这垃圾卡，断断续续有问题
都说不要了非要寄过来，快递员像个#一样，说话像吃了*药，干不了可以不干，#
配合创维E900用的，很给力～～再也不用对准终端使用遥控了。
配送很快，传输数据不太稳定，经常会出现0KB /秒，经常会卡住不动，以后恐怕不会买这个品牌了
配送很快，师傅很人也好，就是需要***签收
配送的卡不能用！！！打客服电话说卡过期，不稳定。要等3天重新配送！！！
配送非常快，包装也很好，还送一张移动电话卡，没时间跑营业厅的家长们省心了。小朋友非常喜欢用魔法问答功能，不过要连接WIFI才能使用。定位比较准!通话比较清晰!
醉了，发过来的卡归属地是随机的，卡绑定的地址并不是你的邮寄地址，会导致很多业务没法办理。\n\n这还没什么，客服给我一种不是人类的感觉，我说的话它压根看不懂，我要重复好多遍它才能明白我的意思\n\n建议大家还是去官网购买，不要跟我一样图方便，最后换来的只是麻烦！！！尤其是e-sim用户，谨慎购买
里面没流量，是空卡
钱没有白花，HUAWEI的质量确实不错，每个房间的信号都很强，支持国货。
错了发错了，型号不符，费华为也
长得还挺好看\n但是网速是真的不咋行\n我是看着学校有时候网会卡才买的  \n然后现在还不如学校校园网\n就连了一个电脑一个平板  \n电脑都没干啥 \n只拿了平板看直播\n客服说人员密集处会卡 现在哪里人员不密集 山区？\n好吧七天无理由退货   用了的流量9元1g   为了测速一直在用  \n退货不如差评。  服务好评发货好评  东西差评
长时间不发货
闪购的，很划算，平时299，今199
问客服高速速率多少，不正面回复，玩文字游戏就是不告诉你。网速又卡不建议买他带的流量。
问电话卡的事情一问三不知，，，服务态度真是一般,东西也就那样吧，只当给孩子买了个玩具
间直太差了物流慢就算了吧，但是关键还用不了打客服电话还没有人接电话。间直就是其骗我们肖费者，表面上说这个卡怎么怎么好可用的时候才知道有问题了。唉！本来早就想投诉了但我一在告诉自己，如果他接电话了并给我解决就没事了可连电话都没有人接。
附带的手机套颜色有点深色，套了后看不出厚机身颜色
限速前的网速达到10M+/s，10G的的网速就都在900k/s了，总的来说还是挺满意的，
除了一个星期才送来以外，别的都还行
除了上门上装速度比较慢 其他都还好
除了信号差点，其它都很满意
除了充值复杂一点，别的都挺好的，网速还可以，等过一段时间再来评价。
除了流量是真的，其他都是虚的，其他买家看着办的
除了电池鼓胀，其他没问题。好像买来没多久几天开始鼓胀了，临近保修时间，电池鼓胀的实在是放不进去了就只能申请售后，电池换货后，售后说保修时间不延长，只到上次购买后的时间，所以现在很是担心换货来的电池多久会鼓胀，要是仍旧要鼓胀，那这安全系数实在是太低了，要购买的亲请慎重！！！！！
除了经常提示无信号以外，其他都好
随货没有介绍怎么实名认证，加上这点就好了。
随身Wi-Fi特别好用，上网速度快，不掉线，
随身Wi-Fi质量好，做工精细用着放心物超所值。
随身Wi-Fi高速上网网络还 不错！
随身wifi没有问题，不过套餐购买的卡片根本不是联通和电信的卡，在联通和电信营业厅根本就没办法查到信息和充值，并且激活卡的时候需要上传***信息，细思恐极，你的隐私信息根本不是上传到联通和电信的数据库，客服也根本无法解决这个问题，有理由认为京东故意隐瞒这部分关键信息，后续我无法再安心使用这张卡，京东作为自营商有义务和责任在显著地方标识这是飞猫物联卡不是联通卡，没想到在京东自营店都没办法安心购物！
隔三差五的，就会自动手机号被保号停机，还得***自己打电话给客服解释。我手机话费也有，我又没有自己申请保护停机。电话不能打了，同样的电话也无法接。也不连接信息也不能发信息，就一个手机信号处在那个，和一个4G信号处在左上角有什么用。每次还要打电话给电信客服
需要激活，上传***后就能用了，不错
青竹服务不错。收到。1699买时已降价，并成功申请返款100。
非常不好
非常不好，玩游戏特别卡，还经常断网
非常不满意
非常不满意的一次购物，京东物流从来没这么慢过，而且中间联系客服询问进度，都不搭理人的，我想这样的卖家以后得信誉估计会一落千丈，不管对与错，要有个态度，
非常不满意，快递不送到村里来也就算了，大老远取来手机卡后无法激活，无论用什么方法都显示没有订单信息，店家还说摸爬滚打的经营了11年了，真是莫大的讽刺，一星都不想给！！！！！！
非常不错?物流也快，现在还是喜欢在京东购买商品！
非常不错啊，充上钱订购套餐直接就可以用了，网速快又便宜，19包60G比以前用的联通99无限量强多了
非常不错的商家，郁闷就是广西的好，接电话的熟人问怎么是广西的，生人怀疑是**
非常不错，国内宽带首选电信，因为已经办理了一个宽带，所以上网看看有没有，结果在京东找到。安装师傅都说价格很便宜。今天下单第二天就安装，100兆的宽带检测网速能到17M/S，打算推荐给其他朋友。
非常不错，就是激活的过程中稍微有一点小困难，流量还有语音都够手表用。
非常不错，网络也好，网速也快，充了半年看看。如果真的是一真都像现在这样，一定再充
非常不错，网络也好，网速也快，白色很赞～充了半年看看。如果真的是一真都像现在这样，一定再充2年～
非常之卡经常掉网我**都无语了开个~都卡的要死
非常划算的一个宽带，最近用软件看中央台很卡，专门办了ITV。
非常划算，现在充50元，送70元，到帐120元，每月9.9，足够用一年
非常卡，千万别买，买了就退不了
非常喜欢的一款充电器。一天可以充5次左右手机 而且插上卡还是无线Wi-Fi 之前用了一个一样的 用了不到一年丢了。又买了两款别的充电器 但是差的太多了。没办法又买了一个 就是贵了一些 但是绝对好用
非常垃圾买来用不了还给退。还是寄回去测试没事我还要付钱
非常垃圾的一个产品！大家千万别上当！每天用到10G之后网速下降到平均70K/s。没限速之前是1.2M/s。限速直接限死！！！还美其名曰中速！恶心至极！大家千万别上当！大家可以看我的购买记录！我什么时候给过差评？找客服商家推到中国联通，中国联通说要提供sim卡到@公司，问商家也不给你正面回复！实至名归的垃圾中的垃圾！
非常垃圾，不建议购买！收音非常小声，而且赠送的云储存999天中途不可以取消了就不能恢复，要重新购买！云存储和内存卡不能共用！也就是说只有1天的云存储，放了内存卡也不行！内存卡的储存不可以在线app收看，要取下在电脑收看，无比不方便。推荐购买乐橙的摄像头，1天云储存是永久使用免费，而且可以同时用内存卡双向都存储，在app随时在线查看双向储存内容！移动的真的太垃圾了。
非常垃圾，骗人的，假货
非常好用，电量足，用了一整天妥妥的，网速快，打五者，***没问题，看BT，下载几M每秒，半个月不到用了好几百G流量，没有断我网，实在的卖家，中间好几次网速有问题，联系了客服，他们给你服务到满意为止，这是我迄今为止买过最满意的一次购物体验，老铁支持你们家了！
非常好，一个月39块钱，流量够用，网速快，99个月确实给力。不懂得客服也都详细的告诉我了。只是号码归属地是内蒙古的，不可以自己选。
非常好，划得来的活动价格，还赠送一年7天云存储，非常划算，618已过优惠活动就取消了，现在299元。物流配送快，送货上门态度好，店家服务态度好，商品好。以后搞活动还会再买一个。图像很清晰。
非常好，激活也很方便。直接上传***和本人照片，短短几分钟就好了。价格便宜
非常好，网速超级快，就是算了一下，19元一个月只能用6个多月，接下来的一年半都是29元一个月，然后用了两年后就是原价39元一个月了
非常差~也注册不了还是别人以前用过的号码申请过~了@被封号了
非常差的一次购买，使用详细介绍不够。买回来出了问题，搞了三天才搞好。只能说一个烂字。
非常差的购物体验
非常差评
非常差，妈的就当买个垃圾
非常差，非常差，非常差。大家都不要买了。太垃圾了。
非常快捷，一会就搞好了，完美体验
非常快的收到
非常慢，手机4g还快过他。真的后悔没听评论里说的。向客服反映多次也调试多次，不管用。
非常方便好用，一点都不要设置，即插即用
非常棒！一点都不卡了
非常棒，刚用了一会就网速一点都不卡，非常流畅。
非常满意
非常的不满意，信号强度特别差，感觉不像4G的网速
非常的垃圾，手机一来自动关机，电量用1小时充电2小时。而且打电话一直有噪音，跟客服联系，客服态度也不好。也没有做出什么解答。虽然便宜，但是非常不建议购买。欺骗消费者。望广大朋友们注意。！！！！
非常的好用，一点都不卡这是第二个
非常的差，说的月租零元，没少往里边充话费，一个月还一直扣话费，都是套路
非常的辣鸡，怎么说呢？唯一有点就是快递很不错，发的顺丰?服务态度差劲。?，
非常非常一般，魔法问答不怎么好用，翻译功能也时常不管用，再有就是声音真的是不大，不过打电话和微聊的功能还可以
非常非常差的东西，买过来半个月流量都没正常过，断网，慢网，根本没法用的东西，
非电话卡 是物联卡
音质不好
音质差，打电话声音又小又听不清
顺利，取号需要自带***复印件！
额，用了六天，用掉35g还欠费扣掉25块钱。手机记录使用25g~查询使用35g。反正跟你正常流量使用是有出入的。大家做好心理准备多买点就好。
额，用着还行，刚开始用着有疑问，客服都没人理，到货的第三天才回信息，东西还行，服务一般般
饨粹垃圾卡
首先是可以用，。老板态度很好，给非常解释如何使用。需要注意的是这是电信卡。要用全网通手机，一般移动联通手机用不了。
首先服务一般，客服回复速度超慢，再一个，为什么联通可以下班时间安装，而你电信六点以后就不给安装了？让我等了一个星期才使用上
首先要说明的是，这个产品的质量没问题，客服的态度也没问题，但是我一星也不想给，在我明确表示卡片不能激活时客服就是让我等待回复，表明我着急使用该产品时，还是让我耐心等待回复，最后我申请换货平台马上安排了给换货解决了问题，可是耽误了时间致使我不能正常使用，我就不明白当我不能正常使用时为什么不能及时安排给我换了，我是十年的钻石用户一直特别信任京东特别是自营产品，这次耽误了我的事不说还耽误了我的时间，投诉到京东客服没用管理人员给我道歉核实事件的情况，只是一名普通接我电话的员工跟我回复&ldquo我们会持续改进&rd
首先误导我们月租3元，真实情况是19元！图三是客服的素质和态度！明确里面没话费，激活后有20！彻底的**商家！
首先谢谢快递工作人员，准时送达到家，再谢谢科大讯飞的客服，专业及时的解答。这个电话手表是领***买的，非常合适，孩子也非常喜欢，以前的电话手表坏了又买了一个，虽然价位不高，但刚才试了下确实不错，特别是翻译功能，可以直接翻译句子，虽然不是百分百准确，但对孩子来说也有很大的帮助。魔法问答孩子也很喜欢，真的值得购买。
首先领取试用品后没有人员主动与我联系并告知需要提供相关证件才能发卡，由于需要提供证件再加上套餐本身不适合我就没提供，卡也不要了，所以没有照片。
首先，卡的尺寸问题之前补发过一次，在补发过程中要单号特别费劲，又说8号发货，又是邮政发货的，最后查到10号才发货，其次，收到货之后，因为实名验证不了，咨询客服的过程中，~客服，回复极慢，一个小时里，只回复三次，还没有解决问题，然后京东客服，说联系技术人员，半小时给答复，没有等到答复，问的过程中，告知，技术没回复，有可能下班了
首先，快递慢；买的小卡，回来可还要自己剪卡；按程序充了钱，不能用，*块打水漂了
首先，电信信号的确是个问题；其次，发给我的是江苏南京的卡（我是洛阳的）；最后吐槽一下，开热点玩游戏是真的卡&hellip&hellip
首先，这个号码滴滴绑定不了，显示已经注册，其次，这个欺诈消费很恶心，详细看图。购买前后两个说法。
首月9.1赠款已到，下月15G通用流量到了就完美了。商品和描述的一致，一个月五六块流量足矣了，很划算
首月免费？我的怎么首月就收费了？而且月租根本不是5元一个月，骗人的垃圾！！！
骗
骗人、骗人、 骗人，重点说三遍，卡到了骗人充值，三天后直接注销卡，问客服说需要换卡，才买三天的卡就需要换卡？那给我发的是什么东西？
骗人了，别买了
骗人的
骗人的 不好使 没网
骗人的东西     完全被坑
骗人的卡，里面一分钱都没有，而且收费很贵，请大家不要买
骗人的坑我60块钱，前几天那个活动现在把封面改一下，挂羊头卖狗肉，千万不要买我冲了六十和我说什么不是话费。一分钱没有。谁买就上当了。
骗人的就是一个坑，买的时候选择19一个月的套餐，结果用了7天54元就没有，现在停机了叫充值在购买套餐，问客服来一句没有订购流量套餐都是我们的错了，还实名制~都充值不了，非要在他那里充值，投诉
骗人的都是
骗人的，一，号码是随机的，二，归属地也是随机的，三，这是大王卡一个属性，一天用~以外的app就要收费
骗人的，千万别上当。
骗人的，大家真的不要买。充了100元，7天不到就扣光了。流量计费不是电信官方的，他说流多少就流多少！看看网页100G就没了？说的100G流量用完就停机。用完有任何提醒，接着按1元3G，很快钱就扣完了！这样的**，京东怎能让他存在？
骗人的，套路太深，垃圾，充了钱还不能用！
骗人的，才一个月，花了60多元，一点流量都没有了，客服也不说话，不要上当，京东怎么让这样的店铺进入
骗人的，换手机售后不给补卡。
骗人的，明明是29.9块月租的说19块，欺骗消费者，不激活也不退款，#的商家，大家千万不要受骗，，以此告诉买家们，切记。
骗人的，没有一点用  和图片不符
骗人的，没有什么4元60鸡，其实就是大王卡
骗人的，用不了的！！！垃圾中的垃圾
骗人，4月28号下午开通的，29日上就不能用了
骗钱的，资费返还不了。自己看图。不能收短信的卡返还话费却需要收短信验证码来返还话费。
高峰时段 网络不是很流畅
高速流量太少了
鬼玩意，我以为一个月固定月租，30g用完限速，结果是个流量日租卡，每天扣费。
鸡肋产品，一定用没有。这网速什么也干不了。
麻批，根本就不能用，#，买了个教训啊。。。#，半小时过去还没个信，劳资醉了，兄弟们，把我顶上去！
黑色不好看！！！
默认好评，***现，商家说得，其实物流超慢
！！！！！！！！！！！
（本卡我拍下时是27元，收到后充值了，但是它的规定是卡内余额不少于10元，换句话说，这卡的工本费就是37元。然后才是每月购买流量套餐的费用）我本人平时一个月的流量都是用个几百M，但是移动的流量实在太贵了，对于我来说不实际。一次偶然的机会看见这个卡，就本着试一试的心态，就买下来了，收到后也按要求操作充值并购买次月流量（我是三月中下旬买的），谁知道在三月二十几日竟然显示的是我这卡被停卡，我都没开始用就这样了，那只能联系客服了，被告知是我未实名认证，那就只能再继续试啦，最多的时候我一天试了五六次实名认证，但是又被
，买的时候不说活动结束，今个一查，活动4月30号结束，10g流量根本就没有，外地卡不说了，活动结束还玩个鸡毛啊，还50g，50个求，谁买谁上当，后面想买了人，好好考虑考虑吧
，京东买的卡激活不了，无语
，，
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
